DET
[音楽]
N
はい皆さん聞こえているでしょうか皆さん
こんばんにお疲れ様1週間お疲れ様です
ともりですということでですね今日は
チャスカ白根の伝説任務やっていこうかな
と思いますということで皆さん来てくれて
ありがとうございますあこんちゃん長く
なるだろうけど無理せねりちゃん
ありがとうございます今聞こえてるか
わからないけどもあられさじさん小関さん
ルーシアさんごつさんジさんこんばんに
こんばんにイエイちょっとちょっともう
すでに眠いんですけど
私大丈夫大丈夫そう私はい音音大丈夫
あの死ないよ誰も死ないよ別に2回呼ばれ
たあ2回呼んちゃった今晩にいらにいると
さ2回呼たいのよもうもうもうすでに眠寝
ちゃったらごめんねマカが見てない見て
ない見てない誰も見てない誰も右を見てい
ないよいるいるいるほらこんなにバイクを
乗り回し
てということで皆さん音大丈夫現神とこの
現神の音違う現神それは現神と現神合わせ
ちゃってる
からあ眠いとね私マジで本当に意味わかん
ないこと言うかもしれないので皆さんつい
てきてくださいお願いし
ますはいということでま白根のねこだまの
子現神ちょっと小さいマジ
[音楽]
原どうどう
どうフリーちゃん喋ってくれるからそう
いう時の本当に
ありがたいそう配信前から頑張っそうなん
ですよ頑張った落ちしたら起こしてあげる
ぜひ起こしてください皆
さんここがマイクのせいですごい焼け
ちゃったんだけど
ないことしてるよ
ずっとはいということでまやっていき
ましょう現神ちょっと上げてみたけどどう
現神俺がすね寝おち大会こ寝おち通話配信
みたいになっちゃうから寝おち配信なそれ
だ
とで私は先に白ねんからやりたいので白ね
の3幕やっていこうかなと思いますハム
さんこんばんにこんばんにいらっしゃい
ませ
始めるので白みんな覚えてる分白の見分私
は覚えてないですお発なんでそりそうそう
いえばあれから結構ったけどラが
プレゼントしてくれるって言ってたはでき
たかな何あなんかそう
だ覚えてるやっぱみん覚えてるさん
こんばんはからの
とここからがき面白いはず怒涛のラッシュ
でやっていきますよちょっと忘れて今から
1幕やり
ますさんいつも合せて一緒にチャスカ
終わらそうねこっちじゃなかったんだけど
でも大丈夫うちは飛べるんですあちょっと
あのよまあまあまこういう時を想定した上
で
ね飛べあなんか寝てるちょ待って写真撮り
たかったえ見て見て寝てる寝てる可いかっ
たあの
さいいなこのギャ左の棚の上から2段目え
寝てても一番右の斧があんたのクアはいく
なるので鼻はパカのだから自分のやつだけ
持ってってえパカまだ何も言ってないのに
もしかして今から
休憩今日はいい感じの気温だからここで
休憩えなんかいいななんかいいなマジで
言ってる今日はいつもよりだいぶ熱いと
思うけどえギだらないわよギャルだから外
行ける熱いとお客さんが注文や受け取りに
来る時いつもより早く済ましてくれるわけ
おおなるほどねあら次のお客さんが来たわ
ねあ私たちじゃあお疲れ斧を確認させて
もらう
わいやマジ爪中指だけいあ違うわ親指と
中指だけ違うんだ詰ていや怖旅人
たちょっと待って待って待って待って待っ
て待ちょっと待って待って待って待って
待って待ってえ座敷わらぽいもん今日
はちょっとちょっと怖いんですけどあれが
あれでこれがこれでそれがそれでああだた
なるほどあれがあれかなるほどねホラーだ
よねこんなさうわ疲れたとか言ってさ机に
さふしてる中
さ怖いもん下から出てきてこうわ戦勝の
飛び降りの調子はどうトラブルとか大丈夫
大丈夫何の問題もないよならよもの問題の
方がありすぎうちの聖書の旅寄りなんて
初めてだったしうんあんたはナジじゃない
からナジです戸籍はナタ人
です生まれは違うけど戸籍はナタ人です
パイモンの出方覚えてた
ぞまさかのえでもあれはちょっと私も忘れ
んかもしんないあれはホラーすぎる不確定
要素が多すぎてさ正直問題が起きないとは
言いきれないんだよねへええそれって問題
が起きる確率はどれくらいなんだパイモン
が気候に走る確率と同じくらいじゃんムが
スピリットウェイを通る時にうっかり
落ちる確率より低いかなやばいうっかり
落ちる確率は多いからまあでもそうでも
ないか大丈夫か
だねなんでこんな可愛い人たち多いんです
かいやなんか美が多いよね可愛いは結構ム
にちゃんかちちゃんあたりだけどお姉さん
気は美だよなこの横の肌いい
ね急な変態にそれじゃあどう考えてもゼロ
だなうん白ね斧はありがとう持ってくわね
斧何に使うだそういえばもうすの誕生日だ
けどうんに行こうよねああニガちゃん
なんかねニガちゃん出てきた第12幕で
もうプレゼントも準備してあるよえいに
行くつもりいいギャルこんな腹筋までも
いい
ギャル声優さんこんばんはこんばんに
いらっしゃいませ今始まったばっかなので
ぜひ楽しんでてください今日はねみんな超
編になるからゆっくりあの自分の手元でね
身しながらね
そう現身しながら色々ゆったりやっていき
ましょう明日は魔人ニムやるんで是非あの
お友達も友達も家族もえ後輩も先輩も全て
誘って皆さんで一緒に楽しみ
ましょうよく見たらとんでもない格好し
てるね割とえぐいよねここも開いてるしえ
もう露出だらけじゃないこのコスプレは
一番しにくいかもしんないくらいでこっち
もね割とやばいよね明日1日で完結明日1
日で完結する予定よ明日20時半からだ
からみんな間違えないで
ねまさかとは思うけどペンチのフルセット
とか工具セットとかじゃないでしょうね
うんそれって誕生日プレゼントにできるの
私も欲しいどこで買える
の
なんか虫を全部終わらしてきたおお虫相撲
私やってないよ
やばいやばいやっとこう明日やっとこうえ
備プレゼントえ別に何でも良くない生日
プレゼント重いじゃん重いがいいよね
もちろんできるようん鼻は枯れるし
おもちゃは壊れるおやつだって食べたら
なくなっちゃうけどまあね頑丈で長持ち
する道具は一生ものうんきっとめっちゃ役
に立つ
よいい好ききっとめっちゃきっとめっちゃ
好き虫が勝てるわけないなテインワットは
時空が浮かんでるからギリ
テイワットだけは許される世界戦でも今年
のプレゼントは道具じゃないよおおニが
から手紙が届いて勇敢な手が欲しいって
リクエストが来たから夕刊のテクって何
テクって何なかなか探すのが大変な本でさ
うん何冊かうちのコレクションにあって
助かったよあ随分前に出版されたやつだ
けどままだギリ読める
しやばいえいいななんかいいなギャル
ギャルいい
なギャルゴギャルなのかま果たしてギャル
がどの定義なのかは哲学として置いといた
としてま一般的に言われてるギャル入浴
さんこんまりダンスダンスダンスダンス
ダンス
ダンスこんまりさんこんまりばちゃんのと
にあるかもよ確かにあるかも
あるか
も画くらいの年の子って童話が好きだから
ねあやっぱ童話ファンなんだ私もこの間
ラゾのところに行った時はあの子に
差し入れでうんうんみんな差し入れしてん
じゃんやばみんなでみんなで持ち寄ったら
図書館が作れそうあれ何を持っていったん
だっけえあの子が一番好きなあれ思い出せ
ないわ大丈夫どうしたどうした白ねは引い
て本当に良かったや白はいいよなんかもう
何何も良いよ
ね全てにおいて良くないバフも回復も
できるし強いし石場石じゃないわ岩場で
使ったら強いしで美人ギャル最高熱すぎて
熱中症になっちゃったかい自分の名前は
分かるやばい1つ1つの言葉が壺そこまで
忘れないってただここ何日
かなんか色々忘れちゃうのよねええ2最高
あやぱ2凸が最高なんだあんたの年少明国
に大事なことを刻んでメモ代わりにし
ちゃえ
ば年少明国に刻んだら一緒じゃない
持ち運びにも便利だし劣化しにくいから
ちょうどいいと思うおお足長いななん
こんな足長い人
いるそれは確かにそうなんだけど私の名に
はもうほとんどスペースがないのよ
うんあなたの名前ってそんなに長いのえ
家族全員の名前でも刻んだのなるほどね
多分ジュゲムジュゲム5個のすけで返れ
ずるよなじゃないの全部言いたくなくなっ
て止めちゃったよジュゲムなんじゃないの
アビアビリス
ジュゲム違う違う年名にいくつか願いを
刻んでるのよああウィッシュ系ね願いって
いう
まあ要するに将来に対する期待とかいつか
やりたいことと
か全部言えるの一応全部言えてたよなんか
ちょいちょい間違ってそうな気がする
けどは美しさを考慮すると明国に刻む文字
はなるべく短くした方がいいなんか蛇
みたいなね蛇だからかな年国ってコを作っ
てたが作ったものでしょうんだから
ちょっとくらいは的ながるじゃないかてみ
思ってるわけま神秘的なねホタルって
ちょっとディスるよねうんわかるホルねま
でもそれがいいんじゃないなんかこう
ちょっとちょっと若干冷たい感じまみんな
に刺さりますからドエの皆さんドエの皆
さんさあ食らいましょうホテルホテルじゃ
ないホタルにそれで明国を手に入れた人
たちはいつか夢や願いが叶うようにと願い
を込めてそれを明に刻み込むのよえーでも
さ夢や願いって変わるものじゃないま
なんか幸せに生きられますようにとかは
分かるけど
もホテホテル突っ込まんでいいから
みんな他が手になっただけ
よえ違うなななんだっけもうやめ
てやめなさい皆さんよくある寝を叶えて
くれる石みたいだなそうねでもそんな風に
寝とか思いを刻んじゃったら他の人に見え
ちゃうんじゃないのかあえそんななんか
みんなにみんなに見せちゃいけない
願いみんなに見せちゃいけない願いを
書き込もうとしてるぱいもん空と持
てる良くないよくないドエ
のりムじゃ
ないも半分眠いせなのか若干深夜
テンションもうすでに入ってる気がしてて
怖いですねなんか恥ずかしくなってき
たリンクしてる心配ないわ普通はラリにお
願いして刻んでもらうんだけど特別な入り
方があるのよそうなのその方法で刻んだ
文字は特定の角度で光を当てないと見え
ないようになってるのえまたブラック
ライトやんだからわざわざ文字を見ようと
しない限りたの綺麗な石ってわけええみな
どんなお願いするみんなのお願いを是非
コメント欄で書いて
ねよくよくありがちのこんばんはファン
さんこんばんは声可愛いありがとうござい
ます嬉しいですて
てこまり来てくれてありがとうございます
ファンさん是非シロねんとチャスカのね
検分やるんで振り返りどうぞ一緒に
振り返りしてみませんか本さんこんまり
ストーリー1時間かかると見越しての早め
の配信いやかなり長いと思っての割と長い
と思っての早めの配信ですストラにカトお
にししそれはしたい
よしたいけどこれあそああ願いか願いか私
がすのかと思ったそれは言えてる年少名告
は結局ただの石だしねえ音がいい人の願い
を叶えることなんてできないよちゃちゃ
ちゃん
人の願いを叶えることなんてできないああ
やっぱ願いは願うだけかやっぱリアルモナ
が欲しいな確かになあでジーニーにお願い
3つするならいあれリアルモラ願い事を
増やすみたいなちょっとずるいことをこの
石に向かって願いをしたって谷に向かって
叫ぶのと同じでうん自分の声がこだまする
だけおおこだまの子だけ
にだけにだけに
ンさん
ググしさんこんまりこんまりいらっしゃい
ませ今白根の3幕やってますまだ始まった
ばっかなんでねも17分経ってんのに
始まったばっかですまあ願いの美貌力とし
て使うのはありかもねうん願いを刻んだ
やつを常に持ち歩いて時々取り出して見て
みるみたいな自分を励ますくらいの聞き目
はあるかもねええなるほどねまでも確かに
な願いは願いだから願いを決めて目標は
決めて叶えるのは自分たち次第だからあと
は運を味方にするかしないかぐらいか願い
でいきなりのダジャレからすらスタートし
た私はよくダジャレを言ってしまう
からで奇跡のタイミングだ途中で願いを
変えたいってなったら大変だようん明国
ってすごしにくいから文字を書き換えるの
は難しいだろうしうんどうするみんな
なんか付き合い立てのカップルとかがさ
この人と結婚できますようにって書いてさ
1ヶ月ごくらに別れてさいやあれみたいな
あれれれれっ
て3幕するために魔人にも4幕終わらせ
ないといけないだぞえそうなのえ関さん
終わってなかったのねそしてそれはやばい
爆でついてきてくださいなかったことに
しよう一旦ね一旦ああれみたいな捨てるに
して
もも高いもんだし
ね買いたければいつでも買えるって白物で
もないからうんもったいなくて捨てられ
ないよいやもそうだよね刻んでもらってる
ものとか余計じゃないこんばんになかさん
こんばんりタトゥーにパートナーの名前
入れるみたいなあ確かにそうそうそうそう
若干あ残るよねみたいな消してもねあれ
結構度胸いるなと思うよねもうただの
タトゥじゃないんだもん度胸あるね人生
かけてるナイストライそれに
ナイスおばちゃんの技術にしちゃ生産が
追いついてなさすぎうん誰かが少なめに
作れば高く売れるとかって入れしたのかな
おおきっと超だ急なカね誰だか分かった気
がわ確かに長円のやり口ねええまそれで
たんまりお金を集められるんならいいと
思うわうん謎折りとニがももっといい生活
ができるようになるからねやっぱお金か
この世はお金なのかそれ治費のことで頭を
抱える必要もなくなるああそっかあの頃は
本当に心配だったから定期的に
うあれをニガに送ろうと
えっとだからあれをやばいアビあアイビ
じゃないなアビリッシュアビリッシュ
アビッシュかアビ
リシュアビ
リシュあってんのかイントネーションあっ
てんのこれ
アリシあアビアリシ
アリシここでつまる人絶対いないんだよな
そうそうあれだよあれあれだよねアビ
アビッシュ
アリッシュアリッシュ読みにくいねこれね
またてあげるよ
うーアビリシュ思ったかさんのお酒みたい
になった
アリシビリービリーはビリーりーちゃんを
困らせに来てるいや本当だよもう名前が変
な人はさもう読みにくいからやめてって
いやビリーでビリーで訳してお酒名前変え
てベロブルクにしましょうやばい
また言えなくなっちゃうから私今回は言え
たあれなんだったっ
け私たらなんで忘れちゃうのえあれやった
方がいいんじゃないのなんかさあのなん
だっけDSにさなんかノトレみたいなかっ
たっけソフトあれやったらどうワンチャン
回復するかもしれんほらほらこれ以上
日差しに当たると迷でもどうにもできない
くらい色々忘れちゃいそうじゃんうん早く
帰って休みな疲れてんだなきっとなうん謎
売りとガによろしく
うん一体どうしちゃったのかしらエンデに
薬をもらおうかな
エリンアビリス10回言えないえアビリス
アビリスねアリシアリシアリシアリシ
アリシアリシアリシアリシアリシアリシ
アリシ
アリシ言
たやばい今日今日滑舌開花してる
画の誕生日会に行くのかもう2度と噛ま
ないわ実はおいらたちも行くつもりなんだ
一緒に行こうぜおお何持ってく誕生美会
いいでもあんたたちがラゾおばちゃんと
知り合いだったなんてねうん最近集落でも
滅多に見かけないのにどうやって知り合っ
たのえ
ネットネットで知り合ってたえホタルが
ホタルのタルがあれ呼びかけして
たいや現代1個だななたでもやっぱ現代は
通じるなこれそりバンリバンリ今白なんの
伝説任務最初3幕の最初の方やってるので
ぜひ楽しんでてください今日は長い
ぞアルシ
アルシアルシ確かにアビシュっぽい
あるくらいそうだよね確かに
ふー火山小石を現材料に使うなんてうん娘
のためってなるとやっぱ張り切っちゃうの
かなおお私たちのプレゼントを探してるま
まだ探してんのニがの好みが分からなくて
好みじゃないんだよ愛があればそれだけで
いいのさなら本人に聞きに行こううん
ついでにうちも本届けたいしねえ私さ
めっちゃサプライズ好きすぎてさあれない
よねああ一緒がいたんだけどサプライズの
方が良くないかいたいたいた右にいました
私
同じやっぱそうやっぱサプライズいいよね
タンプレは私大好きあの忘れてない風に
予想ってギリギリで当日えあるのみたいな
のやつめっちゃ好き毎年それやりたくなる
本人に聞いちゃったらサプライズになら
ないじゃないかそうなんだよだから何気
ない顔でえこういうの欲しくないとか言っ
てうまくチ入れてみるみたいなでも本人に
聞かないでどうやって好みを調べるのさ
そうだから話の成り行きでねうまくいくん
よああそれか手紙に物語の本が好きだって
書いてあったからうちと同じで本を
プレゼントするのもありかな
うんほんなら任せてマックにいくらでも
あるえ
えっとそれじゃあ適当すぎないかうん
分かっててプレゼントを被らせるのって
なんか適当に済ませた気分になっちゃうぞ
これもしかしてパイもなんか結構
プレゼント大事にするタイプこれバイモに
適当なものあげたらめっちゃ怒られそう
じゃないなるほどメモメモせサプライズを
忘れてプレゼントを忘れたりしてえ
めっちゃね私ねあるんよ1回じゃなんか
前日の夜にあ手紙書かなきゃ忘れてたと
思ってめっちゃ長文の手紙書いてでその
まま置いてった机の上
にあれて手紙あ入ってないやばいみたいな
プレゼントバナナとかでいいんじゃない
バナナでまでも嬉しいかもしれないやっぱ
消耗品だから実
はおいらもらが欲しい
ぞ靴底に入れたいぞ
ちょっとめどか一旦一旦面倒いかパモンガ
に何が一番欲しいかとか聞いたことないの
か自分で聞く以外にも欲しいもてあるだろ
なんで自分で聞かないのようまく聞こう
うん聞いたことないなうん数年前病気が
再発しちゃった頃って部屋で安静にする
だけで人と話す気力もなかったらしいよ
うん最近になってやっとちょっと回復して
手紙までけるようになったんだ手紙じゃ
ないもうやっぱ愛伝わるのって手紙だよね
労力含めて切なそれなせっかくせっかく
結構いい分かけたかなどやみたいな感じ
だっただに忘れてくのとにかくそんなに
悩む必要ないって何もいいのが思いつか
なかったらうちの本を上下2冊にばらして
半分個すればいいじゃんすごいうちが上を
あげるからあんたたちがゲをプレゼント
すればいいよえこれあれハリーポッター
みたいな上下なのかそれともさ1冊さある
さハリーポッターくらいのさ分厚いやつを
さ真ん中でさうわーってなって
さここまでで終わりですみたいな半分個で
2人で1個つけたら1つの方になるみたい
なやつなのかなやっぱり画に聞こういや
いいいいんじゃないもういいんじゃない
もうそれで手紙描こうよやっぱり全然良く
ない適当すぎるだろそれなら別の本を開け
た方がいいぞごめんね
パイモンちょっとみんなパイモンパイモン
どう
する一旦非食かこれやっぱり直接画に聞き
に行こうぜうんもいっかサプライズになら
なくなるのは残念だけど欲しいものあげ
られるしなうんだったらもうさサプライズ
当日ずにさどっか一緒に買い物行きゃいい
んじゃ
ないム厳しいね今日一緒に選ぶのも楽しい
よでさんそれな私も今言ったとこちょうど
やっぱ一緒に選ぶのいいよね生息だぞパも
もうパイモンも料理にしてあげればいいよ
まあもう
トントントントンパイモンの3分
クッキング始まる
かチクチクさんそしてこんばんりーです
そういえばニガが欲しがってた本って
どんな物語の本なんだうんそんなに
マイナーな本なのかでもさ本が好きなら
図書券でいいんじゃないもん勇敢なテク
って本なんだけどさあ言ってたやつだ
ちょっとややこしくてバージョンが2つ
あるんだよねいやこのピース可愛い物語の
大筋はどっちも一緒で2人の兄弟が魔王に
立ち向かう話
おなるほどねどっちも2人の兄弟が魔王に
たとりあえずそこか魔王を倒した後兄の手
は弟のリマークに魔王の魂が取りついた
ことに気づく最悪超切ないバッドエンドを
なんか迎えそうな匂いしてるパイモンも3
分クッキングそうテルルてて
ててパイモンも切ります
トントントントン最初のバージョンのエン
笑兄は魔王を滅ぼすために弟を切り倒し
うわその後自分も火山に飛び込むんだやだ
もう最悪もうだから言ったじゃん最悪な
匂いがし
たっていやびっくりしたやや古びのテここ
はえ読むこれこれ読んだ方が
いいここはここはああちょっと待って長い
長い長い待って待ってこれ読んだら私これ
読んだら多分12時になっちゃうからそう
言い残して勇敢のテクは静かな火山に
飛び込んだ大地は彼の心と血に震え火山の
心臓は再び鼓動し何人熱の溶岩が流れ始め
た火山は生きたまるでそれぞれの部族が
勇気を取り戻すかのように火山が行き
生き返った
のどういうどういうこと読んだことない
めどくさいから
今アイルビーバックで溶岩に沈んでいくん
だねそうそう
そうま最終的になんか溶岩が生き返った
らしいよあ溶岩じゃないわあ灼熱なんだ
これ灼熱の溶岩なん
だやばいねこれ長すぎ中
後コアクに体を乗っ取られたリマークが
言ったセリフが一時結構流行っててさうん
その血を焼きつくしたくはないしかし君の
心を見たこの名を刻みつけてくれ兄さん僕
を覚えている限り離れることはないなんか
切ないもう1つはもう1つのバージョンは
最近出たばかりなのえ誰かからの助言を
受けて急にまたこの動画を売り出そうとし
たか作者が物語を書き直したんだけど
スピンオフだそのバージョンじゃ兄と弟が
協力して魔王を殺し2人とも生き残るんだ
よねいうん作者の言葉を借りるとハッピー
エンドってやついやまあまあまあななんか
でもねなんとも言えないよねやっぱね
なんか物によっちゃらさなんかその今まで
悲惨でいろんな人が死んできたのにさ最終
的にハッピーエンドで終わるかって言っ
たら微妙な感じじゃんなんか何も何も
なかったかのようにリセットされるみたい
なあるじゃんまれにああいうのなんかなっ
て思う意外と嬉しいんだけどねハッピー
エンドなの
はただ複雑な感じ小説版とコミカライズで
エンディング変えたのかあれありがちだよ
ねこれねあ小説だとこういうスピンオフ
書くんだみたいななんか誰々ルートみたい
なねでも受けがあまり良くなくてあやっぱ
そうなんだ発売1ヶ月後も売れなかったん
でうんお店は大量の在庫を抱えることに
なったなるほどねボール7個集めれば
オッケーやばい違うのよ
違くてパクりましたかって言われちゃう
インパクトは初めの話だそうそうそう確か
にねインパクトそうそこでさ入ってさ最終
的にさ全然違う感じでったらあれとはなる
よね確かにまそれもそれで作者様のあれだ
からあれだけどあれだからあれであれだ
けどまだからねうちらは楽しむ
べきどの店も在庫処分のためにセルタの
おまけだの色々やってさうんなるほどね切
な結未だに新しいバージョンしか市場に
出回ってなくてうん評価が高かった古い方
は手に入らなくなったってわけああ
なるほど余っちゃった方ばっかなんだ
でもだからって評判の悪い新バージョンを
プレゼントするわけにもいかないっしょ
うん何日もかけて倉庫を漁ってやっと何冊
か古い番の勇敢な手を見つけたんだえ何冊
かあるんだそんでもってでその中から一殺
比較的状態のいいやつを選ん
でプレゼントにしよって思ったのえ白ね
優しいこれ余った方よかったらあげる
ようんがボロロだからはありがとう優しい
優しいギ好き
あとこっちの新しいバージョンもあげる
うんこの間ショコアテる水を買ったら
おまけでもらっちゃった優しいギャル好き
そこまでしないと売れない本ってどんだけ
ひどいのか気になってきた
ぞコレクションプス2も後で歩きながら
読み聞かせて
もバックに入らないよ本当だよパンパンな
んですけどなんか捨ててくかなんか捨てる
かバッグからあ非常色
みっけ優しいギャラいいよね意外と
書かの
モ色色あれなんで言えないのどど読書ね
読書読書え怖眠いって怖いっすそろそろ
行こうりおばちゃんの家は集落から遠い
から時間かかるよ
ない待って今始まったそんなことあるもう
30分経ってんだよ大丈夫今日寝れるかな
私ラゾを訪ねるまあでも沿いパーティーし
に
行こう苦情を焼きつくよしハッピー
バースデーハッピーバースデーハッピー
バースデー
ちょっと行く
よ苦手苦手すぎるこのいいのよマリオの2
段階ジャンプみたいなのいらんかなそれ
触ろうあえここの家なんこんちはあとどれ
くらいかかるのマジで長そうじゃないグ
さすに音するか戻りなさいガはまだ休んで
いるのえ可愛い耳耳可愛いりおたちが来た
ぞ普通に行った方が早かったマジやってん
のねさけやってるみたいだったよ
ねもう急にどうしたの白ねまでニガに会い
に来たよえねこの目の下はクマクマでは
ない普通になんか表現お久しぶりラゾおば
ちゃん久しぶり姉だから手紙受け取ったよ
勇敢な意が欲しいって書いてあったから
持ってきた可愛いなえこのさ化粧の
怖怖ぎどのが好きなのかわからなくてうん
えやっぱクなんかなこれね後ろ鏡のための
伝達師に聞いてみたらこういう柔らかい
カバーのが流行ってるんだってうんだから
これを買ってきたいやあ優しい白ねは相
変わらずねいいねさ中に入ってちょうど
ショコアトゥルスを作っていたところなの
早にてってちょうだい流行りやな白ねは
小さい頃ショコアトルが大好物でねうん
うちに来る度何度も代わりしていたのよ
パイも後ろにいんのに終わってるよ大い
結構白ねがこれくらいの頃やっとニガが
生まれてうんまあとにかくまずは中
に
えおばちゃん早く家に入ろう何何何気に
なるなあのくね一緒におばちゃんを支えて
てなんかさ顔なしみたいなクだよ
ねおいらも手伝うぞ
すごい随分楽しそうににしてろよ邪魔し
ちゃダメだから
ないやあかわいそうやも外いていいよおば
ちゃん足元に気をつけてそう
ねお邪魔しますちょ差し入れ差し入れ何も
ないよどうするなんかなんかいるパイモン
パイモンパイモンパイモン
差し入れいじり倒してんな前にニガの症状
がまた重くなってで数本してた急死に
当たったら頭がらっとしたわびっくりさせ
ちゃったかしらいや本当にねこういうのっ
てね完備をする人がねそのなんか水を持っ
てくる座っててすぐ戻るわいやこれ本に
危なおばちゃんのこっちはあんたたちの
ありがとうしろねショコアトルて
の種で作るのかうん苦いらしいけどさどう
なん
だ
食人先に味見してくれよいや薬屋だとです
大丈夫おばちゃんはショコアトル水を作る
時いつも砂糖をめちゃくちゃ入れるから
そんなに苦くないようん
ええいただき
ます差し入れ持ってこなきゃいけストラに
1体あげるのはやだよ前に来た時はあんな
に小さかった今の
あの子いやをしって立てるわねうんおば
ちゃんで飲んだドリンクと読んだ本の
おかげだよ結構長い付き合いなのでもそう
長い付き合いですだってこのくらいの頃
って結構小さかったよラと白が同じ部族の
人だってことは聞いてたけどこんなに仲が
良かったんだなそうねの頃
は謎おばちゃんのコメ作りの技術が
素晴らしいとかお手本にするべきとか
そんなことばかり言ってたなすごい家で
ゴロゴロしてるといつもおばちゃんの攻防
に連れて行かれてちゃんと見て学べよと
かって言われてさいいねには先に帰って
もらってつがってないけどみい遊んで
もらっていたわねそうそうんでカンカンて
仕事の音を聞きながらドリンクを飲んでた
んだ
でもおばちゃんの攻防を広げるために集落
を出てってからはああうちも遊びに行か
なくなったまなんかある程度大きくなると
な行かなくなるよなそういうのでもさっき
キッチンにドリンクを取りに行ってくれた
だろうんうんなんですいすい場所が分かっ
たんだ昔おばちゃんが住んでた家とここは
間取りが完全に一緒だからええ例えばうん
あねあそこがニガの部屋でしょうんそう
そう
あの頃はあの子の寝室にこもって本を読ん
だり絵を描いたりするのが大好きだったわ
ねええでも今はもう大きくなったから
いつきたくてもニガのベッドじゃ横になれ
ないわねすごないいねなんだか家族みたい
ね白根でニガのお姉ちゃんみたいまあ
なんかそのお花みたいな感じよねいいなあ
白根の師匠確かに師匠だいいねこの関係
なんとなくリーさんの配信見ながら武器が
引いたら10連1発目でマーカの持出て
びっくりしたいい
な私も私もぽちりたいいやおめでとう
ございますこれでまたマーカ様が一歩強く
なっちゃいましたねいやいいよねぐるぐる
回そうおめでとう
いいね配信パワーかもしれん遠隔的に家族
みたいだねがもそう思っているわ少し元気
が出てくるとすぐに紙を描いてくれている
白ねお姉ちゃんはいつ会いに来てくれる
のってきつく聞いてくるのよいや本当
なんかてきたんだってお詫びにプレゼント
まで持ってきたし本はそこに置いといたよ
うんうんいやなんか病気なの
切ない悪いわね家にいても遠慮がちで
おやつだって聞いてから食べるのにあなた
にはプレゼントをねるの
ね厳しく育てすぎたのかしらうんより
お姉ちゃんの方がれているわまでも関係性
によるけどだったら余計頼りない
お姉ちゃんで申し訳ないいやいい病気がし
たは何の役にも立てなかったしお見も
数えるほどしか来なかったいやいや
いやいや
たけてあげるくらだよ自分を攻めくれる
だけだよあたにはのとしての思いがあるん
だものに気が回らなくても仕方わに
が仕事を放り出してからあなたの負担は
ますます重くなったまでもおばちゃんには
のお母さんとしてやあったことは部族の
みんなも分かってるってうにはお母さんが
必要だったいやでもね結局はお母さんを
放棄したのは変わらないわそれに今もまだ
再びハンマーを握る勇気がない
のけてまだいい
よ終わって元気になったら始めよ3人で
始めよ気が重い
ぞ2人とも元気出してくれよニがはもう
良くなったんだろえそうな大心配しないよ
おばちゃんうち1人で大丈夫だからさでも
ニガが完全に元気になったら戻ってきて
うんそしたら長い休暇を取れるから戻って
きたらバリバリ働いてもらうから覚悟して
てよバリバリね手も貸してあげない隣で
ショコアトルスを飲みながら応援してるよ
いやあいい気遣い本当にそうなったら
いくらでもショコアトルスを飲んでもらっ
ても構わないわうんうんいいねなんかま
心配ある上をね大丈夫白ねは立派に育った
よね本当そうそうよ立派に育ったしいい
お姉ちゃんだしなんかでもなこんなギャル
ミ強くてなんか結構オラオラしてるのかと
思いじゃ結構見た目と反してるよねあそこ
がいいよな
やっぱり家族思いって最高大好きそういう
のあと4本引かない
と頑張ろうあと4本ワンチャン10連で4
本来る
よ来たらでも25年終わりそうだよなてか
これぶっこみじゃないどうして病気になっ
たの病気はそんなに重いのこれ聞いていい
の私たち無害者だよ
結構うんなんかさ思い病気ってさ向こうの
方から言ってこないとあんま消えちゃいけ
ないっていう私の価値観を美学があるんだ
けどいいのかなどどうして一応聞くかちょ
1回1回差し使えなければなんです
けど前まではこの話題に触れるのも怖かっ
たほらだから言ったよ今はガがだんだん元
のように元気になってきてくれているから
あの時のことに向き合う勇気も多少は出て
きたわ実はかったタイミングあの子の病気
はアビスのせいなのやっぱそうなんだその
日の夜は集落で次のコメ作りに関する相談
をしていたうんすると急に外から警告の
角笛の音がして無数のアビスの魔物が集落
に奇襲をかけてきたのやばいねアビス私を
含めた部族の全員が迎撃に出たわああ
やっぱそうなんだ魔物を撃退した後部族の
主と一緒に家に帰っての音がいい画が家に
いないことに気づいたの
えそれほど探したんでしょうね23日
かしら結局そう高くはない崖の下であの子
を見つけたえ家にいないとかやだや
だあの子は手に枯れたエンバーコア
フラワーを握ってたそして傷口にはアビス
に侵食された痕跡が残っていたわ
だ私のせいなの
よああなる前
にコメを作ってくれないかとあの子に聞か
れたのうん当時は仕事で忙しくて私
エンバーコアフラワーを見つけてくれたら
それを原材料にコメを作ってあげるって
ちょっとそれはなくって顔やめてがをこの
腕に抱えてどんなに名前を呼んでも目を
開けてくれなかったわ
うわあちょ流せに来てんなこれあ急な急な
怒涛に私がコメを作るために工房を郊外に
移した
から画を1人で家に置いてきてしまった
[音楽]
からうわ私の虫でこれも私の
がどうしてあんな苦しい目に合わせて
しまったのかしらうわそ
そのないニがはまう元気になったん
だろいやいやいやいやいややばいもん違
ないかいやわから
んこれの正解がわかんないんだけどさ
励ましも正解じゃない気もするしさま
厳しい言葉当たり前に違うのも分かるけど
さ
いやでも自分が母親様のお立場だったな
いやもうそうだよなだって自分がエンバー
ドラゴンだっけ違うかエンバーフラワーか
エンバーフラワーもさ取ってきたら作って
あげるよっていう軽い気持ちで絶対言って
さどうせ取ってこないでしょみたいなさ
感じできっと言って
さでそれが原因で
さあれでしょ傷だらけ傷
れてアビスに職されて発見され
てそうかもうそりはもうあれだよな自分の
ことより大事な子供がそんなになって自分
のせいでそんなになっていや辛
すぎる手紙も描けるようになってそれでお
たちあいや白ねがプレゼントを持ってきた
わけなんだ
しいやわかんないこれパイもそんなそんな
感じで言っていいのかきっと病気は良く
なるよお水を飲んで何気ない一言は気を
つけないとねいや本当にそうだね大事だ
ね私こんな無責任なこと言えないお味を
飲ん飲ませんのもよくわから
ないどうしたらいい
のまでもよくよくきっと病気
は良くなりますようにだな良くなるよ
大丈夫だよじゃなくて私は良くなると信じ
てるだ
なごめん
なさい思い出すたびに感情をコントロール
できなくなっちゃうのいやでもそうだよ
ねいや辛
すぎるごめんなさいねせっかく来てくれた
お客さんを涙で持てわにはいかないわ
いやいやいやいや
ありがとうこんな辛い話を聞かせてくれて
ありがとう食材を頼んであるから夕飯は
うちで食べていってペデカマロネスと魚の
ミントソースグリルメインのお料理は
タコスよえチュチュでカマロ
ネスエビのクリームスープこさご丁寧に上
にかかんでそれもうむしろチベでカマ
ロレスでさ完結して欲しかった
な優しい優しかったわ字幕はそんなに
たくさん1人で作るのは大変じゃないのか
うんうんおいらたちも手伝うぞそうね
とりあえず目玉焼きを焼こうそれ初歩的
割ったら焼け
ます自の腕を見せてあげ見せてあげようか
うちら
のありがとうでも大丈夫うんお料理くらい
どってことないわわすごいあなたたちは
食べるのをメインにお願い私はもう若く
ないからそんなにたくさん食べられない
わ優しいなおたちちょうどお腹空いてたん
だうん絶対完食できるぞそうだそうだ魚が
魚なら丸ごと1匹行ける
よ魚ならだ肉ならダメなんそうだそうだ
そういえば白ねはパステルで配が好物だっ
たわね魚のミートソースグリルはやめて
パステルダハバにしましょうかうん確か魚
の骨を取るのが苦手だったのよ
ねそう
ね蘇させるの
かま1番作るまそうね1番作る料理魚丸
こと1匹は普通だないやだよね普通だよね
何かをして気を紛らわせないといけないん
だねそうねでもなんか怖くないなんかさ
やっぱ気を紛らわせたくてもさやっぱふと
した瞬間に考えちゃったりしてさ包丁とか
使った瞬間とかにさね危ないよね手元が
狂っちゃったりするからカなんて一ちゃ
危ないけどな気をつけてねどっちでも今は
魚を骨ごと噛み砕いて飲み込めるから怖い
なそれはそれで喉喉やれられられちゃう喉
やらられられちゃうよもうそんなことし
なくても魚の骨くらい取ってあげるわよえ
私のとってそれと食後のデザートは
グレインの身がいいそれとも
チョコレート好きなの好き好きなの絶対
デートで言っちゃいけないどっちでもいい
を言いたい人どっちでもいい
ですおはやい事怖いよねどんな肉食肉食骨
骨骨食動物
[音楽]
グレナチョコバカバカバカ
だ
な2人とも
さいいよグレインの見でいいよなんでそう
分けたのどういうことまいっかここの2人
のね天心ラマな姿がとてもいいからチョコ
とグレイン
なみいいね出た意見あれるやつね本当にや
白ねやっぱ大人だ
な分かったわさて料理の準備をするから
少しだけ手伝ってもらおうかしらお何でも
やりますよ注文した食材がもうすぐ届く
はずだから入り口のところで待ってて
くれるうん届いたら中に運んでちょうだい
えウーバー白ね起きなさい食欲がなくなる
からご飯の前に寝ちゃだめ
よもう子供じゃないんだけど食欲も
ばっちりだっってばうんうん最近の魚は骨
が取ってあるからな確かにね骨取ってある
やつやっぱ多いよね
でもありがたいよ骨食べて喉詰まっちゃう
詰まるじゃないか刺さっちゃうことある
もんね柔らかい骨でもあるじゃん怖いよね
あれ割と子供じゃなくてもダメなものは
ダメ若いうちに体には気をつけておかない
と年を取ってからうんいやそうなんだよな
割と分かった分かった言ってく
るってバイクあるんだしウーバーくらい
あるか
すぐそこだしそんな手間ではないだろう
そうねあの子っ
たらいやもうすでにいい話
ラゾうんラゾかラゾーリ手伝荷物を
取り出すあの耳は白ね以外似合わないだね
なんかちょっと若干違和感は確かに
ありん何この辺加速する
ぞウーバーこんなとこに置いてあんの
[音楽]
お可愛いけど誰もいないぞうん外に出れば
すぐに誰かがユカリに乗って空から降りて
くるって思ったの
に違うバイクだよそうエンジン様が
ウーバー配達員配送員なの
よそうUber来ましたってやって
エンジン様来たら結構驚くけどね蛍光取り
を髪の毛で塗りたくったエンジン様と登場
すんだよかがりの民の達は空から降りてき
たりしないようん普通崖から降りてくる
ええ見なくていいよいないからもう少し
あっちで待ってみるハ員が道に迷ったのか
な電話した方がいいんじゃないの普通に
この辺ですみたいな今今家の前出てますよ
みたいな言った方がいいんじゃないのくそ
が何何何どうしたどうしたどうしたおい
おらがの家がどこにあるか知らないかうん
エンジンバイトしてんだリーダーか
なリーダーしてんのできでやってるか
まびか様ならリーダーいけん
なでもエンジン様もついにあれお金
なくなったリアルモラなくなった
の食材を届けに来たのかそうねでも何も
持ってないよ
食材く俺が食材になるとこだったどういう
ことたが追ってきてる話は後だお前らも
手伝ってくれうん何何どうしたのおたち
あれ白ねはわもう魔物と戦ってるぞおら
たちも早く行こう早い早い早い目があっ
たらポケモンバトルすぎるって
それ
可愛いやシネのお試しはちみに
あやっぱ3突なんだあやっぱ3突なんだへ
やっぱどうしても突なんだ
な
間違っ待って爆発貯めたいめたい貯める
まで待って貯めるまで待っ
て貯めるまで待ってる待てないかちょ
さすがに待てないをなさいこれでこうして
ギリギリ
ま42万か白ね凸フリーなし部楽勝
楽勝なんで凸なんだろうね意味があるのか
な333なでいう悪魔の数字的なやつ荷物
もほぼ無傷じゃんラッキーだったねいや
すごいおかしいなおいらたちが来た時は
こんなにたくさんの魔物いなかったぞうん
運が悪すぎるんじゃない良くないよ人に
言うのまからなことしてないよねしてない
よね運だって言ってない言ってない昔から
よくコ配がこれだけの守襲われたのなんか
初めてだ
ぞ言ってないよドラパル被害妄想されてる
んだけどそれにここは集落に出入りする
ための主要な道だから部族の奴らが時々
魔物を退治してる安全なはずだなるほど
ただ最近理由は分からないがここの魔物が
狂い出して普段は大人しいテペトまで暴れ
出してるんだよなんか危ないなやっぱ
アビスの影響これまたラゾのやつどうせ
コメ作りももうやってないんだからうん
集落に戻ってくりゃいいのにいやあれ知ら
ないのかな
内容そういうのあんまねあの軽口だ言える
言葉がないですよ多分そうすれば2がだっ
て一緒に遊ぶ友達ができるあの子はまだ
あんなに小さいのにまだ1度もう多分何も
分かってない感じかな言われてない感じか
な
ただこれをねうんいや難しいんだよなこれ
言われてないことにショックを受ける人も
いる
からこれを言うか言わないかそうだねで
流してもありあニガの友達あれうちの子
ニガに会ったことあったよなあ確かニガの
好きな遊びも知ってるって言ってたような
どういうことええおかしいな急に思い出せ
なくなった
はいここにもいたおいこいつも燃焼名告を
持ってるぞ燃焼名告がやばいの蛇ね蛇運が
悪いわけじゃないんだね年少名告って
いろんな人に売れてるまそうねかっこいい
んじゃないショックのあまり記憶が混乱し
てるみたいだねあそういうこと早く集落に
戻りなよ食材はうちらで運んどくからさ
そうねこっちはうちが持つから残りはお
願いオッケー分かったありがとなじゃあは
よろしく頼んだグー今日は出かけるんじゃ
なかった
ぜまそうね気をつけてスキルレベル
マックス
アピールなんかおかしいよ
ななんで今日会った人たちはみんな色々
忘れちゃってたんだしかもみんな燃焼
メイク持ってるそうなんよなんていうか裏
があるよう
な変な感じがするぜそうね長く生きてれば
変な日もあるって不穏だねめっちゃ不穏だ
わ長く生きてまたたた確かにそれ言われ
たらなんか確かにって思ってきたわなんか
今日は雨かなみたいなとにかく食材を
運ぼうじゃないと夜ご飯が食べられないよ
あそうね1回夜ご飯食べた方がいいお腹
いっぱいになってからね物事考えた方が
いいっていうからあただちょっとちょっと
危険な匂いが
するいずれこの世界から誰も覚えてないか
もしれないって
いう全員が忘れちゃったらどんな世界に
なっちまうんだろうかっていう
ねやっと帰ってきたのね遅かったから
ちょっと心配してたのよありがとう心配
ありがとうちょっとしたトラブルがあった
けどもう解決した大丈夫だよそう解決した
のならよかったわじゃあ夕飯を作ってくる
わねうんすぐできるからみんな座って待っ
てて
はーはい座ってます座って現身してます
なぞりがテキパキと調理を始めたしばらく
すると豪華な料理が美味しそうだな魚
でかいややっぱりいっぱいだぞりお前
すごい
なバイクでドア突っ込んだかけた危ない
ギリセフよ世界が私を忘れてね本当本当
それになるよなたかこスメール版簡単な
ものばかりエでかいね本当何もかもでかい
な遠慮しないでどんどん食べてテーブルの
上で飛んちゃだめ急に急にねはいもどれが
いい自分でどる
じこれとこれととえこれ何これ何これ何
これ何トリフよくわかんないこれ何エビ
でかい
エビえ顔だけでこんな
あるえぐえなんでこんな原始のさ料理って
こんなにでかいの美味しそうだけどさ
でかいよねいつもおわりや早いもう食べた
のかお前魚とかちゃんと噛んで食べた
かえお母さんお母さんもん器でき本当に倍
あるもんねこれ食べ食べきれるのかなそ
そう魚は骨子噛み砕くてさっき言った
じゃん
いや可愛いから取っ
とこう可愛い可愛いけど
やばい食べきれそうだわ骨ごと行く人い
たエキもきっときっとそうだよねきっと
もう1匹だけちょうだいあとはニガに取っ
とくおおなるほど
逆に考える逆に
考える本当に噛み砕くらしいよホテルとか
が小さいんだああなるほどねあなるほど
なるほど
ワイルドギャルワイルド
だろそういうわけじゃない食べてワイルド
だろうって言ってる白ねあんま見たくない
ねいいのよ三がはこういうものは食べられ
ないから全部食べちゃっていいわなるほど
ねでもさラゾが作ってんのにさホタルたち
小さいってさもうなんか世界の不思議だ
ね人すら食べきるのも大変そうに見える
確かにすごいえこれとかさだってさ1人2
個じゃん絶対やばいよねエビでっかいマジ
でかいこれ丸こと入ってるしねそれあれ
でしょ冷蔵庫から出たものそのまま入れ
たっしょみたいなあの子の体じゃスープ
しか飲めなくてえこういうのを食べても
消化できないのよなんだそんなでも家がは
もうだいぶ良くなってきてるんじゃないの
かうんアビスの影響は不加でねあの子の
状況だと現状を維持するのが限界だってお
医者さんが言っていたわえもうどうしたら
いいのアビスもう本当掃除機欲しいアビス
掃除機くださいいや美味しそうマジで
美味しそうでも大丈夫よ今は話もできるし
手をつこともできるから十分よ
いやあ切ないね何不自由もなく幸せに生き
られる今を大事にするべきだよね本当に
たえあの子が2度と私のことを分からなく
ても
え
えちょっと待って待て待待待待
待て嘘でしょ
えそうなのそうだったのえ全然気づいて
なかった
わ本店の大きいお菓子は食べ応えありそう
ね美味しそうだけど食べ応えもありそうだ
よやばそうビ先生連れてこよう蛇だから
ああ治療か治療としてねハンバーガー
サイズのマカロンとかあったな
フォンテーヌやばいよね私さ結構本の
デザート美味しそうだなって思うけどさ
そういや1個個でかすぎみたいなあれ
スイパラに出されたら困るよ私たち1個で
1個でうもういいかもみたい
なえてかこれ記憶がない感じなのかやっぱ
アビスの影響なんだろこれえどういうこと
だあやっぱお発かお医者さんはアビスが
あの子の魂に不可逆の影響を与えたって
言ってたわうんそれで怪我をする前の記憶
を全てんだいやもうやだ辛い辛すぎるあの
子は単純に忘れたのじゃない過去に起きた
ことを2度と思い出せなくなったの
よ
いやあいやマジこういうのってさ残された
人が本当に辛いんよな
う過去に起きたことを思い出せないって
どういうことだそのままよのが記録に使っ
ている織り物ウォーベンのことは知ってる
かしらうんうん忘れるというのはウーベン
が色合せることに似ているのなくなっちゃ
うってこと塗り直しばわせた記憶は再び
蘇るああでもニガはウーベンの一部を
切り落として肺になるまで焼きつくして
しまったような状態なのだま要するに
思い出すことはないいて好きだった本や花
この家で過ごした日々のことは全てアビス
によって切り落とすれたもう2度と蘇る
ことはないの
ひやこれやばいわ辛
すぎる今日今日ずっとしんみりしてね
シラリに相談しよウーベンだもんねスラリ
だは担当担当カモンヌ分かりやすい症状で
言えば今のあの子にとって私はお母さんを
自称する知らないおばさんにしか見えてい
ないわそれを言わせるな
ふだと思ったよ最初の時点で絶対そういう
ことを言いたいって分かったけどさこれ口
に言わせたくなかった
な辛いでしょこれ言うのいやそりゃこんな
くできるよ涙袋書いてるみたいになってる
じゃんねえちょっとかきミスったみたいな
でもさえここ赤いってこと毎晩泣いてたり
するんかなやっぱりこれってうわもうやだ
これ辛
すぎる辛い
なあいい子だから一生懸命完備をしてくれ
ているおばさんを悲しませたくなくて
お母さんて呼んでくれている
けどうーんなんか根本的な性質は変わら
ないということなのかもしらないなこれは
本当はずっと本当のお母さんはどこにいる
のかどうして自分がここにいるのかもしか
したら本当のお母さんに捨てられたのか
もって不安な気持ちでいると思うわ
ううーんそう
か辛いな辛すぎる
ないやもそうだよなもう記憶なくなっ
ちゃったら
もう記憶なくなってさ自分が誰かにさそう
いうこと言っちゃうって本当に怖いと思わ
ない
私さ記憶がなくなられる側も辛いけど
なくなって誰かを傷つけちゃう方が嫌なん
だよね
[音楽]
結構なんか今までしてくれてたことを全部
忘れちゃう的な忘れちゃってることを知ら
れたくないでもなそんな感情もないん
だろうな忘れちゃったら本当のお母さんは
こうしてすぐ目の前にずっと一緒にいるの
にあの子にはもうわからないいやこう家族
のやつダメなんだっ
てだから自分の手でウォーベンを織りなし
てあげることにしたの
お
え白ね一体何を言ってるん
だそれともずっと前からウーベンの修は
始まってたのか
な誰の
もの宅配の兄ちゃんのやつだよああ腰に
ついてたからちょっと貸してもらった
ん全部の答えが分かったらちゃんと返す
から大丈夫だっってば安いものじゃないし
ねいつから気づいてたのえ折り
[音楽]
直す入れうん記憶
入れ替え国が部族で流行り出した時期から
目をつけて
たえどういう
ことどういうことどういう
ことん泥棒泥棒白ねん泥棒その時から明国
を身につけてる人の記憶が大かれ少なかれ
混乱してるってことにも気づいて
たん記憶トルボえ待て待て待て待
てベが世界中だとし
たら記憶を入れ違いてるから忘れちゃう
ことがあるってことできた
[音楽]
読み直すえそういうことなんじゃないの
明国を身につけてる人の記憶が多かれ
少なかれ混乱してることにも気づいて
た記憶を改してるんじゃないのそういう
こと
たもちょっとは違和感あった
でしょああなるほどねは確か
にそうかそうかそっかニ映画があああ人の
記憶を奪って記憶取り戻せるねなんか改善
してうまく入れてるみたいな感じかもしれ
ないな
これお雲行きが怪しくなってきたぞみな
ニガに関することだった流れ変わったね急
にの製造技法で作ったアクセサリーうん
ただのアクセサリーにしちゃ中の素明国が
あまりにも複雑すぎるなるほどねそれに
明国の形も流れもコメのと一緒だし何の
ためそこだよねそこいくつかメインの流れ
とかつぎ方をちょこっとといじるだけで
年少名告はほとんどコメっって言えるもの
になるうん年名の中にはいつでも起動
できる素名がま
ほうなのにおばちゃん
はそれを誰にも話してなかったでしょ
ちょっと待て待待って理解理解理解理解を
したいあ急に理解できんかなったよまでも
とりあえずくつかのメインと繋ぎ方
をほとんどコメって言えるものに
なるだからコメを作ってあげたかった
からってこなんかな
までもとりあえず解散してるっていうこと
なんかなま複雑とかうちらにはわかんない
ですね見て見ても全部一緒に見えるからな
やっぱりあなたには隠し通せないわこれの
理由が知りたいわええニガの過去の記憶を
取り戻す方法はあるわとても簡単な方法よ
うんあの子のために過去の記憶を入れれる
ためのコを作ってあげるのなるほど
あでもコメはタレの承認を得ないとまそう
だよね顔にコメをコメって簡単に作れない
はずなんだよなうちらがもらえないと同じ
よう
にどうして大礼に認めてもらわないといけ
ないか知ってるコメが扱う記憶は全部血脈
に保管されてるからなんだようんで脈から
記憶を抽出するためには大の協力が必要
なるほどねでもおばちゃんは血脈から記憶
を抽出するつもりはないんだよねうんまで
も実際誰継承するみたいになるもんねそう
じゃなくて年少名告を使ってニガのための
巨大記憶データベースを作るつもりなんだ
そうでしょいや急にね急に
カ急にカもデータベースが分かるかわかん
ないかたまわかるっちゃ分かるけどでも
それって何みたいなを作るは記憶
データベースから記憶を抽出するのに名が
必要だ
からなるほど
記憶のデータベースを
作るちょっと待ってくれってことは急に
みんな色々忘れちゃったのは年少名告に
ニガの記憶を持っていかれちゃったから
だったの
かそういうことかニが過去を失ったけど他
の人はちゃんと覚えてるまそういううん他
の人の記憶を使ってニガの過去を保管
するなかなか斬新なやり方だ奪うんだ
へえニがと過ごした誰かとニ画の体の話の
こ話の全部奪うってこと向こうは忘れる
けど画は覚えてる状態に変え
るってことそういうこと
もう私の考えなんてお見通しね白ねは昔
から本当に優秀だわ私なんかよりずっと
うんそうよこうやってニガに関する記憶の
整合性を取ってあの子の過去を取り戻して
あげるつもりなのなるほどそういうことか
いやなるほどね今やっと分かってきたでで
も年国に記憶を座れた人たはどうなるんだ
でもそうなるととニガが元気になったとし
てニガ側は覚えてたとしても向こう側は
ニガが分からない状態になるってことだ
もんね逆逆転するわけだ立場が他のそう
他人の頭の中にあるニガをニが本人に
入れるそうそうそうそうそうそう多分そう
いう感じだな安心して部族の人たちに危害
を加えないようにうん年少名告による記憶
の抽出はちゃんと細かく制御しているわえ
ええでもさ人が本当
に
さあ人その人というさ存在証明ってさ他人
からの認証なような気がしているけれども
まそれでお母さんどどうなんだろうなあま
やっぱでもやっぱ世界を変えるのあんま
良くない
と良くないと思思うけどもこれは年少名告
を制御するための中数名あ結構結構大変だ
ね中数とか色々あるんだそしてこの中枢
名告こそがこれからニガが持つことになる
コなのうんうんなるほどねあれこの見やっ
たはずなのに今理解した良かった逆に
良かったおばあちゃん世界変えたらあかん
てね世界変えちゃうもうなんかあれだな
東京リベンジャーズとか結構好きそうじゃ
ない過去に戻りたいクするっ言ってるかも
ないあも理解できるきっかけいいね大事
あれ全部ラゾが1人で作ったのかいやそう
いうことだったんだな1人でこの作業料は
だからこんなに熊が多かったわけだま看病
もしているけどみたいなそうねたくさん
頑張ったわおかげでとても疲れちゃった
うん年を取りすぎたのかしらねなるほどね
あなたたちも見たでしょううんうん日の光
にちょっと当たっただけで倒れそうになっ
ちゃうのよまあれだね夜通しゲームやっ
てるような私たちと一緒だね急にま私は
結構あれだけど日中外出るけどさやっぱ
まあガチガチYouTube1本とかで
行ってる方々はもう絶対家の中にいる方が
多いからさ外出るとう
光光が来たてなるよねもしかしたら明日
いや今すぐ倒れてしまうもしれうんでも
ニガのコはまだ完成してい
ないいやこれなきなんか難しいな陰気ある
あるそうそうそうそう多分一緒にされたく
ないんじゃないか
な一緒にされたくない
かぞり的にをしまうところまではできた
けどまだあの子とこの中数名をリンクさ
せる方法がわからないのうん一番大事な
とこだなちゃんのコを改造するのかと思っ
たおおそれも考えたわでも私のコメとあの
子のことは関係ないなるほど助けになら
ないし今は必要ないわうん分かってると
思うけどこんなものを作るにはかなりの
代償が必要だよ出ましたなた特有大償
タイム分かっているわでも私のニガが帰っ
てきてくれるのなら全てを差し出しても
構わない
うーいやでもさいやどうどうなのま例えば
命だとして
さ何も相手が分からない状態のニガが帰っ
てきたとしても
さあんまりいいと言えなくない自分だけ
覚えてるってやっぱ1番辛い展開ラゾが今
感じてる感情をさニガにも同じ感情を与え
てるわけでしょそう考えるとさ結構
しんどいことをしてるとは思うけどどうな
のかしら
ね今の記憶消し人の記憶消しアウトま実際
は
アウト実際はまそうね今やらなきゃいけ
ないのうんそうじゃないと私がいなくなっ
たらあの子はもう2度と自分の過去を
取り戻すチャンスに巡り合えないな私がい
なくなった場合に誰がま白ねはいいて
くれるとしてさ誰がニがと接してくれる
のって感じになるかだなこれちょっと何と
も言えないなしかもどのくらいの大きさか
わかんないけど割と小さい子だったら余計
かなそうなったらあの子は私のこともどう
して自分の名前がニがなのかさえ忘れた
ままうん自分がどこから来たのかどこに
行けばいいのかも分からないまま1人で
孤独に世界を彷徨うことになるのよそうだ
ねまでももう新しく知っていく第2のに
するべきなんじゃない世界を変える
より割と厳しい意見ではあるかもしれない
があの子は私が名前をつけた私の娘うん母
としても内としてもあの子の名がこのまま
失われるのを見ながらただを招いている
わけにはいかないわ
うーんそうないやそ気持ち分かる
そうそうなんだよねうんお母さんの気持ち
はお母さんの気持ち分かるお母さんがし
たいことも
分かるそれを客観視した時になんだよなで
も客観視できないのも
分かる白
ねししねは何か
考えパイも急にちゃちゃ入れたくなった
どうしても出ちゃったんだろう
ね白
ね白ねに任せようそうね中数名告は持っ
てくよ白ねどうするバラバラにして構造と
具体的な用途を確かめるうんそれが分かる
まで何も言えないニガにお休みって言っ
といてあのちょっと待ってうんうん旅人
さんとパイモンちゃんに作った明国が完成
してるから取ってくるわ
なるほどなあ待たせてしまってごめん
なさい
ねそれはおばちゃんがしまっといてうん
旅人とパイモンはニガに会ったことない
から記憶は抽出できないよまそうだよね
そうだよ
ねそんなつもりはこれはただのお礼よ
受け取って
うん何何何何何何の音だ
ズカズカズガンて言ってたニガが起きたの
よあのこったらまた1人でベッドを
降りようとしているんだわごめんなさい先
にあの子の様子を見てくるわねニが1人で
ベッドから降りないで欲しいものがあっ
たらお母さんが取ってくるからおばちゃん
はニガの面倒を見て
て行こう旅人パモン話したいことがある
これで分かるかな次の次で分かるかな
気持ちの改じゃないわ記憶の改ね一旦集落
に戻ろうはい攻防によっ
て話途中で
最近いやでもなんだかんだやっぱり国を
解す1時間結構1時間半くらいかやっぱ
かかるよな1時間半くらいは
[音楽]
眠りかけての寝ない
でいや私ねやっと起きてきたよ結構ね
面白いわ面白いとば起きる
ねいるもの取ってくるから外で待ってて中
は散らかってるから案内はやめとく入って
みたい散らかってる部屋の方が好き
めちゃめちゃ入りたいじゃ
んゾの方から行った方が近いあそうなんだ
ええ飛んでっちゃっ
た入ってみたいよ入ってみるか
行こじゃないのよ
えっと誤解誤解汚いから恥ずかしくて見せ
られないとかじゃなく
て汚い
からでも白の部屋絶対綺麗だよね本とか
書類とか名のからもらってきた席とか物で
溢れててさまあま見せたくないんじゃない
びっしり天井まで積まれてるから足の
踏み場がいって意味私もなんか急に来たら
ちょっと入れられないかも1回資料を
調べるのに夢中で鍵をかけ忘れちゃった
ことがあってさうんカチーナが入ってきて
大変な目にあったらしいんだよねカチーナ
ちゃん勝手に今でも入ってきそう大丈夫
みたいなそういうことにしといてあげるあ
そういうことにしといてあげる
か白ね来たよみたいな普通に言ってそうや
に入ったらなのアのベに驚いてうん
振り返ったら今度は図の本の山を
ひっくり返して怖い怖い怖い崩れてくる本
を避けようとしたら今度は後ろの図面
ケースにつまづいて転んだところに分厚い
鍛造の本がすっごい勢いで頭に落ちてきた
んだってさこれが果たして果たしてこれが
本当なの
かだから足にハワ倉庫張ってるだそういう
こと毎日やってる説ないこれ同じこと勝が
れた86さんこんまりなんか久しぶりな気
がします
けど久しぶりですカチーナが生まれました
カチーナかわいそう可愛い可愛いねそんな
罠みたいに部屋に住ん
でるだあの身長低いと無理なんかも
トラップだらけの古代席そうそうそう
そう絶対トライムレベル確かに入ってい
だってねもこれが本当の話ならだけど
ね痛そう勝ちな大丈夫だったの大丈夫だっ
たなんとかでも意識がぼんやりしてた
みたいでこだまの子の部族士に埋もれそう
になってたよかわいそうちょうどうちが
気づいて手遅れになる前に2階に引き上げ
たからよかったけどうんやっぱあれだ足
長いとギリ行けるんだと思うもちっちゃい
とね潰されちゃうからねあれからカチーナ
はうちに来る時絶対中に入らないんだよね
やばいトラウマになってた
てっきり房は動画いっぱいなのかそんなに
たくさん本があるの白は職人だもんなそう
ねおいらも工房の中は武器とか鎧とかで
いっぱいなんだと思ってたぞ確かに勝ちの
に聞いてみるねよろしくお願いします聞い
といてくださいでもそれならっていうより
図書館みたいだなうん
うんちの本は米作りだしね作るのめっちゃ
大変だようん剣とかクアと違って必要な
技法の参考書の他に席も色々読まないとだ
しいえすごいねやっぱ知識も大事なんだな
この生まれる話魔人任務の4枠の談の時に
勝ちに話しかけた時に言てたやつですねえ
ちょっと待って待って記憶
記憶
え踊ってる時かな4枠の最後って何して
たっけ踊ってたやっぱり踊ってた時の
やつやばい記憶ないわ私も解散すれた
みたい
記憶パイモンさらに小さいからいや本当よ
すぐ
パイモン入った瞬間じゃない入った瞬間
即死そして非色行きあんたたちも知ってる
と思うけどコメは何らかの精神を表すもの
なんだうんつまり精神を反映する無数の責
を伴うのが普通なるほどもっと簡単に言う
とコの本質はある種の精神の具現化だって
ことなるほどコの内として新しいコメを
作る時作業としての鍛造だけをやって終わ
りってはけじゃ
ないだからこんなに大変なコメ作りがある
のにあのお母さんはこ
をやろうとしてたってわけね1人で
やーくこれなむずずいなコメが表す精神を
明らかにする方が大事なんだ
うんでもって精神を明らかにするには関係
がありそうな物語をできるだけ集めて全部
に目を通すしかないああなるほど
ねコメは精治の具現化つまりスタンドって
ことスタンドが
できるってことはお母さんはスタンドを
作ろうとしているでも人って自が自賛する
時結構話を持っちゃったりするじゃん
する明らかに持ってたりアレンジが入って
たりしそうな物語があったら今度はその
物語に関係ありそうな物語や資料を芋式で
探してきて集まったもを照らし合わせて
見るしかなくて
よおセアビジョンそれはいや
スタンドそういえばテレビでパイも出てた
なそして現神やってる主演者がパイもの
ことを非常作てよで切れちゃかあった
なテレビあでもなんかなんかあったらしい
よね現身の何も見てない
けどお正月だったからしょうがないよ
それができてやっと物語りの装部分をはっ
て真実に近い状態に戻すことができるわけ
うん真実の物語からしか真の精神は見つけ
られないなるほど
ねそれを見つけてようやくうちらはその核
をコとして具化させることができるのうん
なるほど
ね難しい話は聞たたけど改めて詳しく説明
されるとなんだかすごいなもうちょっと
すごかったらえこれ以上求めるホタル
じゃんやっぱやっぱ違うわホタルは違うわ
いくらすごいコメでも武器に変身したり拳
で山をぶち抜く力を授けたりは無理だかん
ね武器に変身したりまさすがにいないか
まだ山をぶち抜く力さすがにいない
かえ出てきそうだけどねなんかいずれ出て
きてもおかしくないけどね白根の蛍光色
っぽい目綺麗だな綺麗だよねこの半分ない
のめっちゃ綺麗じゃない
ピカあくまで代々引き継がれる精神の力だ
からうんそういう分かりやすい効果はない
のああ
うーん例えば2人の名前もそうお生まれた
時から誰かが2人に祝福を用意してくれて
たうん
うんその人は祝福を名前に集約して2人に
与えたなるほど2人が名前を授かったのは
過去の出来事かもしれないけどその名前は
2人と一緒に未来に向かって歩んでくれ
てるうんうん
うん名前は過去に立つ人々が未来に送る
祝福謎おばちゃんが昔教えてくれたことな
んだけど
[音楽]
ねそうかそうか名前は過去に立つ人々が
未来に送る
祝福
をお母さんはおばちゃん出てるけど
お母さん呼びねお母さん
はなんだっけ名前忘れちゃったわ3文字の
子今度それ
使おうそれ使ってどやど
やろいやでももこれねここまでなぞり
お母さんは思ってるってことはだいぶ名前
に対して執着
と執着があるからな忘れるなごめんなこれ
名前忘れちゃいけんのに忘れちゃったなん
だっけなんとか絵じゃなかっ
ただめだやばいやばいやばい
やばいもうそうだよね最初の贈り物って
よく言うも
ねあこんちゃんあニがそうニガだなんとか
絵じゃないしこんちゃんナイスパ
ありがとうございます160もありがとう
ございます挨拶に来てくれ
た今いい感じに白ね進んでますよまた
アーカイブで会いましょう待ってます
アーカイブ
にてキラキラネームつけてる親に言って
あげたい未来に送る祝福だよ祝福と書いて
何なんか神々と
かていう祝福が一緒にいてくれることで人
はより安心して未来に進めるんだうんうん
ほら夜道を歩く時ランプがあると多少安心
する
じゃんまあ最高のプレゼントってこと
かそうよな名前も苗字も最高のプレゼント
ということか
おわかるぞ暗い夜道を行く時って1人だと
怖くてしかもすぐ疲れちゃうんだでも誰か
と一緒ならそんなに怖くないし疲れはする
けど1人よりはマだぜまそうねこいつの
そばにはいつもおいらがいるからそんな
心配ないけど
ないるからてそなんかパイモンのそにいて
くれるからじゃなくてパイモンあのホタル
のそばにはパイモンがいるからなんだ
ね私いるから大丈夫だよみたいなおもろい
なまあいいいいね本当お前ってついてるよ
ないつも先にバテるのパイモンだけど
ねみんな初めてもらうプレゼントは名前な
んだねね祝福だっって読み暗い読みで
ランプをかすようにまあ人生の真っ黒だっ
た人生とそういうことか祝福と書いて
ギフトですかねいいいいわ神々よりずっと
いい確かにギフトいいなてことで名前
ギフトちゃんで次
からるから疲れやすい
んていうか話がれたじゃないかに戻ろうぜ
くるのせめてあんまりたくさん食べないで
いいやん食べても次から私の背中に
張り付いて寝ないで背中に張りついてんの
えじゃ春はどうやって寝てん
のえ仰向けで寝れない感じ潰されてんのか
なとにかくそれが内になる訓を受けた時に
ラリおばちゃんからお座ったことはい正直
うちは2割くらいしか理解できてないけど
ねうんそれほど分かってないじゃないか
そうねいや少なくとも1番大事なところに
ついてはおばちゃんと同意見だから
なるほどちょっと話しすぎちゃったよ残り
は後でここで待ってて取ったらすぐに戻っ
てくるから
うんえどうなのこれどうなんのいや怖い
うわ白根はどう明けて工房に入った中から
な不をかき立てるような鈍い衝突音が
聞こえその後ぞっとするようなギシギシと
いう音が続いた
怖すぎるやがて箱を抱えた白ねが駆け足を
戻ってきた彼女は教会を乗り越えた越えた
瞬間振り返り様にドアを蹴り怖い
舞い上がった誇りと本が落ちる音を工房の
中に閉じ込め
たなんか何か崩れてないか
何何何ののおじ
さん絶対警察行き絶対警察に行ってほしい
お巡りさんここですこの飛んでる白いもの
ですもうこれもう確信犯
でしょこれはこれはねだめだよ
ね丈大丈夫ないずの記録だからに映しは
取ってやるうんうん
に埋まりすぎて楽に取り出せなかったから
ちょっと力技を使うしかなくってささて
中枢名告を分解しに行くわあ
ごめん美しちゃった
よ分解しに
行こうこんばんはござるだよさんこんばん
によいらっしゃい
ませござるだよさんこの前コメントして
くれてた私そうだ読んで読んだだけ読んだ
んですよなんか挨拶を聞いてくれてて挨拶
なんかかなんだっけななんかね聞いてくれ
てたんよねあんまり深くまでまだ読めて
ないんですけど私一応配信来たらこんばん
りて言って
ますあと終わる時はおりってますくらいか
な高いがけだ
などうやって分解するんだあの山の
てっぺんから明国を投げるのかようんうん
オケーですありがとうございます嬉しい
ですままでも全然こんばんはでもなんでも
いいんです
けどえこれ山分解斧斧とかでも何年かかる
んここまでこうやっ
てそれじゃ分解じゃなくての破壊文化破壊
この崖の面に念想を刻印して中枢名告の
内部構造を調べるよはいさてさてちゃんと
起動できるかな前回使った時はまだ見習い
だったんだよねうんコメの内部の念想名告
を作る時は先に崖や空地で同じ構造の名告
図を作るので年がちゃんと明国の脈を
通れるなって確認したから全内部に小型の
脈を刻むんだうん中数名に損傷を与えずに
分解するにはこいつを使わないと巨大な名
図は手で刻みたくないしねTNTおえそれ
じゃこの明国を壊さずに仲を調べられるの
かうんまあそんなとこ普通の未感性の小名
のからなら直接こじ開けてで中の名を押せ
ば何でも分かるんだけどなるほど
この国はま勝手におばちゃんからのニガへ
の祝福を壊すのも気が引けるしね
うなるほど
唐突のマイクラの
爆弾急にね持ってきたものをtnd
爆弾まわが間違いじゃないよ山を壊す時は
このチェスメイ国って白ねが理解してる2
割に入ってるのかうんそれとも
分かってない8割の方
か8割の確率で2割じゃない難しいって
ねり続きはアーカイブりみんな眠くなっ
ちゃったのじさんお釣りでしたここまで
ありがとうございますまだチャスか残っ
てるんでアーカイブいっぱい見れます
ありがとうございましたおりでし
たえっとえ突っ込んでいいこれパイモン
いちいち突っ込みすぎかもしんないけど
このこのピースとこのピースって言って私
これリアルでやってんだけどこれそっか
みんなに見えないん
だこの左手のこのピースとこのあのなんか
じゃんけんでチョキ出す特殊なチョキこれ
はなどういう
ことこれどういうことなん大丈夫だって
見え見えないよね一番大事なとこについて
はおばちゃんと同意見だ言ったしょうん
うちもおばちゃんも名前自体に価値があ
るってことは認めてるうんうんまそうだ
名前があってこそ物事を分類して数える
ことができるうんうんだからこそ世界は
整理されて理解できるものになるんだよ
実写か
期待片手で8まで数えたああそういう
ことえ8なんでこれが8なの1234あ指
折ってく作戦かあテパーから始めるんだあ
ええでも12は開けてるんだよ
これまた難しいなるほどねこれ8なんだ
実写か期待
やばいあでもやってる人いるもんねワイプ
でこの辺に例えば鉱石を注文する時うちは
純度35くらい不純物の含油料3%以下の
火山小にくださいとかっ丸
33新しい3だねでも名前がなくなったら
どうなると思うこれとこれをくださいいや
やっぱりこっちいやそれじゃなくてあっち
のみたいな感じになっちゃうでしょいいな
これマジでさなんかこう話し方いいよ
ねそれじゃなくてあっちのってあんま
あんまり真似できないわ名前は職人の仕事
の標準化プロセスにおいて一番大事って
ことうん名前がなくなったら仕事になら
ないよでもさ名前なくなったらさもうもう
なんかやだねやだね名前なくなるってやだ
ね急に思うけどだからみんな名前ができ
てくのと造語が増えてくんだろうねあそれ
どこで作ったんみたいなパイモン数数え
られたんだ
ギリギリギリギリ算数はけんのかなでどこ
まで行けんだろかけさん行けんのかな
パイモン
て気になるどこまで行けるんだろう
は根本的には技術的な問題だしねうん名前
がどうして重要なのかとかそっちの問題は
仕事に支障をきたさない範囲で実践し
ながら理解していけばいいでしょそうね
さすが効率すぎ効率が良さそう山でもいい
んじゃない大事だよねお前って言われたら
めっちゃ簡単じゃないからねそうだね
どせ今略にいないしっちゃおっかうんもう
言うとねコメを作るのは本質的にはなの
歴史上の英雄たちにあだ名をつつける営な
わけおおなるほど人に名前を与えるのは
その人に対しての自分の願いを表現できれ
ばいいから主観的でいいっしょうんうんで
もあだ名は客観的でないと正確なあだ名を
つつけるにはめっちゃ観察してめっちゃ
考えないといけないんだええそれめっちゃ
大変じゃないめっちゃ悩むなこれごめ言い
たいだけねあだ名が十分にその人の
エッセンスを捉えてないと誰も覚えてくれ
ないしねなるほどねまいい具合のってこと
よねいや例えば私私に対してリでやって
ますけど急
にドラゴンズドラゴンズファイアーとか
名前言われたら誰ってなるもんねドラゴン
素どこてめっちゃ言たそうめっちゃ言ただ
めっちゃめっちゃ言いたかったうわ
めっちゃ言いたかった
わだからうちはできるだけ使えそうな資料
を集めて正確なあだ名をつけようと努力し
てるなるほどね私にもつけてよこんばんは
しろさんこんばんはこんばんに私さあだ名
めっちゃ苦手誰かねつつけるのいいの
思いつけないもしそれが少しでもずれてて
みんながあだ名を誤解してしまうような
ことがあったら
それはうちの内としての大きな失敗になる
から
うんパイもの得意分野えパイもほら
めっちゃ観察してめっちゃ考えて言いたい
言いたい言いたい言いたい言いたい白にを
つけようなんて思ってないぞそれにもも
おいらのきるあだは特徴をちゃんと捉えて
てえやすいしな気になる
なこちにもあだ名をつけてよえちょっと
聞きたいなおえ本当につけて欲しいのか
うんもちろんあだ名をつつける者同士遠慮
することないっていやいいね
えっとあだなあれだななかかく考えすぎな
ないちょっとナスを使って武器を作るそれ
から人にあだを
つつける汗を吹いていいあだ名をつけて
あげてねいいあだ名をつけたあげてね
バイモ
ね念想
いじり合ってるえこれ合ってん
のえこれ合ってるの私のコメ私のコメえな
んだろうみんなが決め
てみんな
がコメな難しいな
コメななんだ不発なもねひしさんこんばん
にこんばん
にコメなん
だむず
いいいねいいね言えてみようじゃん覚え
とくよいいんだこれねパッチももう
ちょっとうちの仕事を観察してればもっと
いいあだ名が思いつくようになるかもね
うんこれから念いじりしてくるからまあ見
ててよ
じり使ってってる
じん
おおなんだこれ有効化し
たリンク
スタート
やばい
私でも確かに
なともりか私結局ともり
か皆さんこんばんお疲れ様
無だと思われてたんです少し残さ
ない有効化した時に重服して印されちゃう
えこれこの独り言いいね
なんか声がいいから余計だなおリンク
スタート白ねおい崖を兵みたいにかけって
すごかった
[音楽]
うんのコメは優しいプラスサイコパツで
野菜野菜やんそれ野菜オロルもプラス入っ
てるわ野菜コ
パスやばいMを極めし配信者かなもやばい
しえキャラ逆のぼ君や
だキャラ学してないから今日の最初もマビ
か死んでなかった
からオナ出てきたやばい私なんか色々あり
すぎてるなこれでもみんなまえてる
よ
じゃあじゃあ私今からMを極めし
えー野サイコパスいやMを極めしキャラ逆
しちゃうえ野菜野菜作っちゃうともり行っ
てき
ます待ち合わせ方適当だなこだまの子は
関係ないよあれはこの念想を入れた靴と
粘着反応のおかげうんえ靴になんか入って
んだだからなんかどんドドンってやるん
だだんだだみたいに言わないでえ親指の
そのネイルどうやってやってるんすかそれ
え言ってんのかなネイル教室言ってんのか
な教室言ってる意味ジュゲムみたい
なジュゲムジュゲム
また2回目でもさっきので入ってた念を
ほとんど使い切っちゃったああ足に入って
た次から予備の年感も持ってくるかうんコ
長すぎて
くっと誰も誰も理解できずでもなんか自己
紹介で使えそう一緒にまあね使えそうな
やつは全部うんやっぱ使えそうだよ
ね今度時間があったら装備を紹介して
あげるえ見たい今はまず目の前の仕事に
集中しようはいすいません
だれアンカーの1番からノード3の年で
良かったなるほど
あ蛇ね蛇としだから蛇ねえ蛇だからなんか
な本当にあ
すごい光ったうわ崖に大きな面が出てきた
ぞ
おおゾリの作った中メが置いてる何して
何何をしてるんだ
い何何何わかんないわかん
ない長手年の衝撃が終わり中名告が白根の
手元に戻った白ね調査は終わったのか結果
はどうだったう年名告に異常はなかったよ
細かい調整も全てコの製造技法によるもの
だったおおなるほどつまり問題なしなら
ならえそれじゃあおいたちラゾとニガの
手伝いをしてもいいってことなのかうん
まあねねあでもいい知らせと悪い知らせが
あるうんあ選べとかじゃなくて普通に両方
教えるけどなんかいいねなんかさわっとし
てる感じの性格がいいわねちっこくない
いい知らせを聞き終わったら耳をぶて都合
のいいパイモン聞かなくても事実は変わら
ないけどねうんあそれと話す前に旅人に1
つ質問がある何でしょう記憶の抽出につい
てどう思う
いやう聞かない
で聞かない
でいや素直に素直にすいません素直
に世界を変えるの
はできない今の現実世界で世界を変えられ
ないパラレルワールドを作れないように
なんじゃないかなと思いますやっぱあんた
もそう思ううんそれなら話が早い早かった
前提の説明とか昔から苦手でさうんうん
まず記憶の抽出には制御できない要素が多
すぎるうん技術的な観点から見れば明国の
作動範囲はもっと広くできる可能性が高い
あそうなんだやっぱ下を選ぶやっぱり白は
マカと話合いそうだないや確か
に伝説任務とかのやつ聞くと余計なんかな
おばちゃんの体を耐えられないだろうけど
協力者がいれば名を使ってもっと大掛かり
なこともできるはずうん協力者ってなんか
ラリが悪いことをしてるみたいに聞こえる
ぞうでもなまいいことかて言ったらこの
微妙なところなんよなここからいい知らせ
ね国は確かに犯罪にはけの道具だけど今ん
とこ協力者はいないっぽいし明国の力を
乱用してるってこともなさそうなるほど
つまり客観的に見て年名を使った犯罪が
存在するかは一旦結果待ちてとこかなうん
うんで悪い知らせは年少名には感化でき
ない問題があ
るってこと前も言ったけどコは大の力を
借りる置なんだそうだねの者はの力をって
情報を読みことができるう大は中継器
みたいなもんで名の所持者が脈に含まれる
情報を感するのを助けてるってわけうん
なるほど
グレゾングレゾンだねどっち選ぶ君なら
どっちを
選ぶ大礼の力を借りないで他の道具も使わ
ずに血脈から特定の物語を見つけようと
するのはうんうんタガの本流から特定の
サイズの砂粒を拾おうとするのと同じ
こと
うーんいやまそうよな砂を見つける前に
大外飲まれてしまううんそういうこと
そんなことになれば人は魂が抜けちゃった
みたいになるか気が狂ってずっとブツブツ
つぶやき続けるようになるかどっちか
だろうねいやこれむずいぞこれむずいけど
いやでどどうすればいいのでも結局さ
やっぱ記憶がないいざ良くないんじゃない
かなって思うけどなさておばちゃんが集め
た記憶が血脈だとすればうんニがはその
血脈で唯一コメを持ってる人ってことに
なるうんおばちゃんが何の道具も待たせず
にニがを記憶の大河に放り込むはずがない
そんなことをしたらあの子は膨大な記憶に
流されちゃうからねうんそういうこと言い
方好きシネの定期的なさギャルいギャルい
感じの言い方良いよねマジでとはいえ全て
の記憶を失ったニガはたえ道具を使っても
自力で正しい過去までたどり着けるはず
ないうん画の過去をフィルタリングできる
のはおばちゃんだけなのそうだねだから
うちはおばちゃんが本当にしたかったこと
はうんのなって必要な時に記憶の抽出を
手伝うことなんじゃないかと思うなるほど
ね
あ大礼側になるんだ記憶上げるんだ提供側
提供側になりたかったうん理想的な状況
なら別に何の問題もないうん毎回正しい
記憶を見つけられるってことさえ保証
できればは過去を取り戻したも同然になる
なるほどね定的にあのこれなって言ったら
はいこれですかはい次これの記憶はい次
これですみたいなねおばちゃんはニがの
ことなら何でも覚えてると思うからうん
間違えることもないだろうしねいやお母様
よなここが
ただおばちゃんは大礼じゃないうんあの体
じゃもう長くは持た
ない
いやあもういつもだでも本人がさあれよな
ニガの記憶のGoogle先生になるんや
なそういうこと
ねGoogle先生そうニエがニエが専用
のGoogle先生になるけどでも自分で
もな割と悟っていたところがあるからなで
もそんなのどうやって解決すればいいんだ
ようんどんな方法を使ったってラリはもう
決めたんだもう覚悟してるくう
名前は過去に立つ人々が未来に送る祝福
うんうちも決めたおばちゃんに会いに
行こう行こう
かどうなるかないやでも私たちがもう結局
さここまで一緒に来たはいいもののやっぱ
ね乗るべきじゃないよ話に話乗るなんか
このねうちらがどこ言えるさけ大会ヒヒヒ
待って待ってややめてやらないからそう
いう
のまたさけしちゃうだうちらがさやっぱ
どこする問題じゃなくてさ本人たちの意思
が一番大事だから結局無害者は何も語る
権利は
ないよね多分ねなんとも言えませんね
私たち
はどのくらの覚悟
どのくらいのに勝つか
か白ねもうどうするか決まったみたいねう
うんこれはうちの研究をまとめたものだよ
うん中枢名告のコントロールを調整する
参考になると思うそうね年少名告の改造
うちも協力してあげるでも代わりに全ての
名の理との監督はさせてもらうから
ふーそれと明国が組みとれる記憶は三がの
過去に限定すること期間についてはまた後
で一緒に話し合おう
はいもし範囲を超える記憶の中出が分かっ
たらうん犯罪行為としてみるよその時点で
年少名告に関することは全て中止
うーんそうだねちょっとああ
[音楽]
麦茶を飲んで機に入っ
たさすがに見苦しすぎてミュートにした
わはい戻ってきました
とそうねただ谷を巻き込んちゃだめだね
それはだめ谷を巻きこんちゃ行けないそう
記憶をさ泥棒してんのも犯罪行為の一種だ
からあとデータベースの作成が終わったら
すぐに年少名告の抽出機能を停止し出力
機能のみにしてうん
うん体も心もためてくマジで休みながらね
確かにね気づいたら4時とかになってない
大丈夫かなえ約束するわうんありがとう白
ね本当にまあねラゾの気持ちもすごい
分かるけどなおばちゃんも知ってるっしょ
うんうちってこういうのに弱いたちだって
助けが必要なら言ってくれればよかったの
にそうねいや人から人へ対する思い本当に
ダメなんよんでもかんでも
泣くなんでもかんでも泣くし何でもかんで
もいいものになるからなコメを作る技術を
無断で他のものに流用するのはあまり褒め
られたことじゃないでしょうから私そうだ
ねま確かにそうだねでもさ
する子供や失われそうになってる名前と
比べたらそんなの大したことじゃない
でしょいやそうだよねお母さんからしたら
さ世界でたった1人のね子供なわけ
じゃん世界でだって多分多分だけど兄弟と
かいないわけだしま1人っこだと仮定して
たとしてもまニガが多分最初で最後の
贈り物の相手なわけをまそう考えるとな
やっぱどんな自分のことより子供よね
やっぱり全て終わったら一緒にパカの
ところに行って全部話そういいうんうん
パカなら許してくれ大丈夫急にだんだだ
思い出してしまっただんだだああだんだだ
分かった何が言いたいか分かったあれね
あやねる様の声優で言う
なあそこだねええニガのためならどんな罰
でも受けるつもりよやっぱお母さんだ
なさてまずはテーブルを片付けよっか
とりあえずプランを立てないとだね
うん愛だね家族愛だねこれぞどうやってニ
がに燃焼名告をコントロールさせて記憶を
抽出させるかじっくり考えないとうんそう
いえばおばちゃんあの本はニガにもう渡し
たあまだよああれかせっかくニガのために
用意してくれたプレゼントだものうん
そんなあっさり渡したらもったいないじゃ
ないなんかここにもサプライズ好きそうな
方いますけど綺麗な箱に入れておいたわ
誕生日当日のじゃと思って
あさっき聞いたよ同じ
こと誕生日当日のサプライズ1番詳しい
詳しい厳しい方いたから
ね白髪の非常食という方がとても
サプライズに厳しいからえただの古い本だ
しそこまでしなくてもま特別な日をねう
怖い急に怖い怖い怖いホラーやってる私
やっぱりニゴがまた起きたのか今回は随分
と大きな音だなうんまるで何かが床に落ち
たみたいだっったそうねみなサプライズ
大好きだねやっぱまあでも
サプライズななんだろうね
サプライズいいよなサプライズってさなん
でやんないいんだろうねだってさおいする
気持ちって変わらないじゃん実際どっちも
応援応援じゃないわお祝いしたいんだから
さけどサプライズっていいよ
ねわかんないこのこの良さ行けない誰か
転んだのかもあ誰か誰かじゃ家が以外だっ
たらビビるのよ
これ何かものが転んだんじゃないおだとし
たら大変だぞ早く見に行こうぜうん行こう
え頼む記憶戻っててくれ大丈夫え奇跡起き
ない頼む頼む頼む白ねお姉ちゃんなんで
分かるなんで分かるあお前がニガなんだ
なニガ
何度も言ったでしょうちゃんと休んでなさ
いって昨日まで熱があったのよえええなん
で白根お姉ちゃん分かるのおはようニ
がうん
おはよう白ねお姉ちゃん
本ありがとう
ね何回も読んじゃったえ渡してないんだよ
ね違う本なんだよねえなんでなんでなだろ
お何回もでもさっき本は箱に入れたって
言ってなかった
か
んきっとまた思い違いだわこの子が読んだ
のは白ねが送ったものじゃなくて私が買っ
たものよおいおいパイモンだから言った
でしょうそこをサプライズに本当にしたい
んだったらそこまでも言わんの事後に言い
なさいでも謎なんだけど
どうしてもその本が欲しいって言われてね
うん本には詳しくないけどダメもで集落の
中を探してみたのでもさお手紙で書いたあ
あそういうこと理解はあるの本当に白ね
お姉ちゃんがわかんないってことやっと一
冊見つけたからそれを買ってこの子の部屋
に置いといたのよ何の本けどその後画が急
に熱を出して私も病に追われてねそしたら
のも白にプレゼントをったこともすっかり
忘れてしまったみたいまた改ざんされてる
のでも白根お姉ちゃん分かる
の何が分かって何が分からない
のわかんないわかんないわかんないそれが
それやばいわどどえ誰も分からないこれ
もしかしておばちゃんその本ってどっちの
やつえそこだよねそこだよねどっちえっと
確か本を売ってくれた天使はハッピー
エンドの方だって言ってたはずよ今変える
のはそれしかないってうんうんうんアビス
に襲われた前の記憶がなかなかなこの
なくなったので最近のこと分かるんじゃ
最近のことは分かるはずよ
ねでもさ本をお願いしたまそっか白ね
お姉ちゃんて言ったってことは最近知って
たってことでほありがとうね
は勘違いしてる
はず
が
ないなんでなんでなんで
あれだってだってお手紙書いたのっていつ
アビスに襲われた後じゃ
ないそこも記憶ない
のえどういうことどういうこと1週間
フレンズなそういう
ことちょっと待って待っ待っ全然わかん
ないわ全然わかんないわかんないものが
何かわからないあのよくあるありがちの
やつ名タリーが疑い始めてるえそう何が何
なのかよくわかんないけどおかしくない
ずっと1週間ぐれ懐かしい切ないやつね1
週間だよ本当にえ混乱してきたんだけど
本当にまおすめる
ね私のせいでを無駄遣いさせてしまたわね
それどころかサプライズも台無しにだから
サプライズを台無しにしてんのはパイモン
とラー
ゾリもう2人ともサプライズすごいあれな
の
に先に進めばからさすがにそうかいいって
高が本だしニガが喜んでくれてるならそれ
で十分だからうんうんえでも渡さないの
あれニガはまだおいらたちのことは知ら
ないよな
おいらたちはバモお姉ちゃん
に旅人お姉ちゃん
でしょお母さんから聞いたよどっちが
どっちだと思うどっちバイもんだと思う姿
は見てないはずなよ名前は聞いててもどう
しちゃと
思うカかけてんの私はこんな小さな子相手
にたのことは知ってくれてたのかこれで
自己紹介すがどっちかわかんなかったら
どうすんのよねえパイモンお姉ちゃんて
言ってこっちさしてどう
するねえそちゃんと非常食こっちだよって
教えとかないと今日はなんだか体調良さ
そうじゃんずっと引きこもってたみたいだ
しさそうねうちらがニガを連れて近くを
散歩でもしてこよっかおばちゃん
うんおでこを触らして熱も下がってる
みたい
おいらはパイモンだ
ぞ確かにもうもう誰がパイモンかわかん
なく
なるネもたがってるみたいままよかった
よかった散歩ねでもニガの体
じゃうん大丈夫だっっておばちゃんうちと
旅人がいる限りニがの心配はいらないから
うん空の場合もあるから分かってるんだよ
そうかさすがにか
もちろん相遠くまで行かないようん万が一
何かあったらすぐ医者に連れてくしそうね
それにもうすぐこの子の誕生日しょうん
その買出しにちょうどいいんじゃない当日
はどんと祝ってあげないとどうかないいよ
いいよ私が権限あり私走り回らないって
約束するようんこないも言ってた
でしょもっと新鮮そんな空気を吸わない
とってそうだ
ね仕方ないわね分かったわうん確かに3凸
白ねいれば最強確かに3凸武器も3凸だ
からねあれちょうど修理の終わった年少
名告を集落へ届けに行くから一緒に行き
ましょううんあちょっと待っててくれる
ニガの水筒とタオルあとお薬を持っていか
ないとそれと日傘もうん
[音楽]
すごい荷物だ
なそうね野宿野宿すんのマジトリプルクラ
確かにな転ばぬ先の杖ようんさて行き
ましょうニがちゃんといい子にするのよ白
年お姉ちゃんたちに迷惑をかけないように
ねえ外に出ただけで食らってすんのにそれ
行けんの大丈夫荷物はうちが持つよああ
優しいないいから何かあったらすぐ行って
ようん子供の頃うちも散々おばちゃんの
世話になったしそうなの
ねそうだぞせっかくのお出かけなんだ
思いっきり羽を伸ばさないとなそうだね変
な遠慮するなよ子供の頃に思う存分はが
ないとね大人になったらできなくなっ
ちゃうから
うーん語弊があります本当にしようと思え
ば大人になってもできますなので
どっちも選びたくない
ですうんみんなありがとうお母さんも安心
してうんちゃんといい子にしてる
から行こうかまずはのとに行きましょう
うんずっと彼女の年名告を預かってたけど
やっと持ち主に返せるわそうね大人になっ
てもはが配信者おるしそうよそうだよ
いろんないろんな形であるもんね大人に
なってもん
してる配信者いっぱいいる
から
全然まだまだよまでもあの体がね不自に
なってきたりしたらさすがにあれかもしれ
ん
けどバイクでみんなついてきてるから一切
確認せずバイクで行くなり楽に来るなんて
どうしたのうん
あれちゃんまで来てるなんて待って記憶を
奪ってない子なのかな順調に良くなってる
みたいだねうんお散歩が
できもう少ししたらチャネルたちとも一緒
に遊べるんじゃないうんマイクで飛行する
音もますそうだ飛行だからねそうなると
いいわね今日はこれを持ってきたのうん
はい修理を頼まれてた明国
よわざわざ届けに来てくれたのうんうん
ありがとうそうだこの間いい鉱石を見つけ
たからニガちゃんに綺麗なアクセサリーで
も作ってあげておお優しいとこキラキラ
する指輪を見るたび喜んでたよねでしょ
ニガちゃん勝ちなんたろねきっと喜ぶわ
ありがとういやでも大行みたいな感じに
なっちゃうのかわかんないのかなそこまで
も気ちょっと待ってて鉱石を持ってくる
から
うんアクセサリー作りはうちに任せて見え
がどんなデザインがいいどういうのって
言うんだろうこの人もメトかぶってるね
バイク
のい思うわこの子エンバーコアフラワーの
形のコメが欲しいって前からずっと言って
たからなんでなんで止めたのなんで止めた
のじゃあ来年の誕生日プレゼントはこれで
決まり嘘365日ごめんえがこれじゃ
サプライズ感がなくなっちゃうかいや
サプライズに大丈夫だよあれ知お姉ちゃん
ありがとう
あったあった支配されてますちらさ
受け取っ
てそうだニガちゃん今度また鉱石のことを
知りたくなったら手紙でも何でもいいから
いつでも聞いてちょうだいうんこの前でも
いきなり火山石が欲しいって手紙をくれた
でしょそうなのあの時はびっくりした
よあ迷惑をかけてごめんなさいね体調が
良くなってからあれこれ興味を持つように
なったのよずっとおかしいなんかお母さん
お母さん体が弱いせいで自由に外歩けない
でしょだから部族のみんなに手紙を送って
いろんなことを聞きたいっていつもねって
き
て何せの子の子供だからね鉱石を好きに
なるのも無理ないってなんだかいい感じだ
な新しい方の勇敢なクの主人公みたいに
もうすぐ家族のリマークを食えそうな
雰囲気だ
ぜうーんお母さん
なんか言いたいうんなんか感づいてる空気
がおかしいよねずっとおたちは今
えっとぱももういいもういいかも山と炎の
女神にこの心と血を引き換えに弟の名を
伝承させてほしいと祈りを捧げたすると
女神はあなたの祈りは届いたわうんけれど
あなたの弟はもう血煙者ではなくなりその
名もすでに僕深くまで落ちてしまったと
答えたそしたらテクはこう言ったお喋って
くれんだ我の血を炎に
変え我が心で奥底まで照らそう
うんこのち切る前に弟を連れ戻して見せる
ああさっきと違うわ最後のおいらも覚え
てるじゃ本には
確か
あれなんて書いてあったんだえでもこれ
だって新しい方
でしょちょなんかずっとおかしいんだよな
までももうわかんないからうちらわかん
ない
からここに関してはでもお母さん多分
なんかやってますねこれは絶対になんかし
てるおかしい絶対にどらは2冊一気に読ん
だからいたような物語と文章のせいで内容
がごちゃになっちゃってるんだうんでも
やっぱり古いバージョンの方がおいら好き
だな子供にはちょっと難しいかもしれない
けどでもフイバージョンまだ読でない画は
もう1つの結末を知らないよ
な後で読んでやる
な
うんうん
もう1つの結末も知ってる
よどういう
こと
何何何考察違がありそうだけど全然脳み
働かんわバイも脳み小さいからすぐ忘れ
ちゃう前も言われてるよ前も言われてるよ
記憶力出し
てこうやばくないこれもう1つのえ箱に
しまってあるってやっぱ嘘なのだって
おかしいよねずっと
おでもお前って片方しか読んでないんだよ
なあら楽しそうに何の話をしてる
のなんかさすっごいすっごい今背筋が凍っ
たなんかわかんないけど触れちゃいけない
とこに触れた気がした
あ
お母さん旅人のお姉ちゃんとあの本の結末
について話してたのえ怖い怖い怖い怖い
怖い
怖いえ怖い
よこんまりたくやさんこんまりこの任務黒
全部パカあえパルがこの
うちの旦那が正直最後の展開はすごかった
えマジえやバルなん
クこりです悪者が倒されてみん無事にお家
に帰ってハッピーエンドにな
[音楽]
るっていうもう1つの結末ってそうだっけ
そうだっけ素敵なお話ねでもそんなに早く
読まれちゃうと今夜寝る前にお母さんがん
あげられる本がなくなっちゃうわうんまた
今度動画の本を買ってあげるから今日の夜
は我慢してちょうだい
ね
お母さん分かったお母さん本当にお母さん
なのもうもうむしろあなたお母さんじゃ
ないんじゃない
かね実は化けてるお母さんに化けた何かな
んじゃないかもうすでにお母さんは何か
どこかに行ってしまっていてお母さんじゃ
ないじゃないかわかんないか鉱石の方は
どうだったなかなか縄もだよ来年のニガの
誕生日には丈夫で綺麗なアクセサリーを
あげれそう
おおいいね楽しみでは今度やる誕生日会の
方を優先しないとねうんで次はどこ行くの
おばちゃん次はアポロンのところねすぐ
そこよおおいでニがあんまり離れないよう
にねあなた本当アビスなんじゃないのうん
うん
お母さんいやわかんない推測始まったのそ
推測したくなっ
ちゃうこの散りばめられた伏線ねどうにか
答えにたどり着き
たいいやいや上上上ついたの上だった今日
はやけに蝶を見るなどうなってんだ
ちょちょテフ
てふきしよアポロンあパロね言いに
またこれはこれは偉大なが2人揃って場と
はいらっしゃいラリ今日は何を買うんだ
いつも通り割引きするぜいつも通り
かいきなり割引きしてもらえる
なんてし族のために力してくれたご
[音楽]
めごいつもありがとう
はいあなたの年名告よ治ったから持ってき
たのおじさんにお礼を言ってちょうだいが
アスアビスぽい雰囲気が出てる
ちゃんやばてもっがある
よ元気そうでよかったを見せてもっ店に
あるものを何でも1つ選んでくれおじさん
からのプレゼント
[音楽]
だ丈夫だよもうたくさんのものをもらっ
たってお母さんに聞いたからうんあれは君
の家に送ったものさ君自身にはまだ
プレゼントしたことないだろあもしかして
照れてるのかならお母さんに代わりに選ん
でもらったらいいプレゼント神の目が
欲しい怖い怖い戦うとしているパロンが
作るピンセットてどれも質がいいしサイズ
も正確なんだようんそれにめっちゃ頑丈だ
し斧でこはうもここで買ってんだそうだ
子供用のハサミはまだ残ってるいくつか
種類があったでしょうんああまだ少しある
ぞ裏に置いてあるから欲しいなら持って
くるぜ手間かけちゃうしそれなら直接裏に
行って見てくるよおばちゃんも行こうそう
時間もかからないからさうでもそういう
[音楽]
のたでもる
てよミガが一番好きそうなものを選べる
自信がなくてさ片も離れようとしないな
終るから意味があるんだろうな片付きも
離れないの
は白ねのやつラゾを引っ張ってハサミを見
に行っちゃったぞ世話しないやつだ
な何も考えてないパボンが可愛くて
仕方ないここで待ってよ1人で走り回ら
ないでねニがいや私がいるから大丈夫だよ
ニがチャンスはと聞くか聞くかあのあの
質問聞くかちゃんといい子で待ってるよ
うんねえバイモお姉ちゃん勇敢なテの中で
一番好きな登場人物って誰もちろん
だあいつは家族を救うためにいろんな方法
を使って頑張ってたからなうん古い
バージョンだと結局族と一緒に暮らせない
けどまでめげなかったあいつはすっごく
かっこいいと思うぞいやこれ読んでた方が
おおってなるのかなわかんないけどまでも
最後の最終的に火山が生き返ってたから
まあ要するにあれだよねダメだったんよね
勇敢な人だったけどダメだったみたいなま
勇気はすごいと思うニガはどうだ誰が一番
好きなんだ
誰私はリマークが好きかなでも誰かわから
ないああコアトクエに体を奪われても
ずっとテクのことを忘れなかったやつだな
うんうんあいつも確かにすごかったぞあの
強さが分かったらきっと2人とも最終決戦
でコアトリエにやられてただろう
な今言ったね今体が取られてても最後まで
忘れなかっ
たってえもしかして記憶を改善されてるの
うんどういうこと
だでも中に入ってんのかこれ
やっぱり伏線がありそうなんだよなこれま
いいかわかんないもんな感情移入してるね
ハは読むからには物語に入りきらないと
つまらないだろえわかんない面白くなって
きたねが今ちゃ体取られてんかな勇敢な
テクごっこでもやらないかうんお前が
リマークでおいらがテクをやるなおもろ
いいよやっ
て大丈夫でもばれないよお姉ちゃん
私チボのコトリエをやってもいいいいよ
じゃ私がそいつって悪役だろ千はリマーク
を食べた上にその姿に化けちゃうんだぞ
やっぱそうじゃないの
これえもここまで来たら確定でしょあ
みんなコメントで言ってくれない優しさを
覚えてる
今どうでしょうててみんなニヤニヤし
ながら見てそうな気もする
けどガが読んだの新しい方でしょその内容
古い
方でも古い方も知てるよああそうだったな
ニガが読んだのはハッピーエンドの方だっ
たぜいやでもどっちも読んだでしょ確か
新しい方の結末ではコトリエはやられて
リマークとテクの両方とも生き残るんだよ
なまあどっちの話をても違うのは最後の
セリフだけだしニがは好きなセリフを言っ
ていいぞおいらは両方とも読んでるし
うまいこと合わせてやるぜえどっちに
合わせのこれ私が一番好きなのは
ラストのあのセリフなのえっとなんか言い
にくそうだ
[音楽]
けどまあすごい汗じゃない大丈夫
お母さんもう汗なんだよお母さんの
さお水も飲みなさいこのこったら遊んでる
とつい夢中になっちゃうんだからあだっ
プレゼントはだ
よがんの家まで届けてくれるって2人はニ
がと遊んでた感じうんもういいところだっ
たのにそうなんだよ
ね謎の怖さがある怖いねマジ怖い何これ何
この怖さニがと話す時間を作ってくれたの
白ねもしかしてわざといやもそうじゃない
あんなに熊濃かったっけえ濃くなってっ
てんのこれそうだったのかそう言われると
確かにうんさっきもわざとりを引き離して
たよな俺なんてこのにやってたかどう
かそれあれじゃない記憶もらわれてない
大丈夫
もしかしたら解散されてるかもえそうか
も様子がおかしいよまこの件は一旦忘れて
くれるうん今はうちを信じてまだ手を出さ
ないでおいてわかったおばちゃん次で最後
にしよっかうん今日は暑いし時にさせるの
も良くないっしょうんそうねばしてのとこ
に行って帰りましょう
かまでもあれよねまなんとなくで読んでる
説はあるアクセル
展開あとも記憶がなくなった取られて
たベストアンサー取られて
た年名を直したわようん特別に補強もして
あるからもうそう簡単に壊れたりしないわ
うん助かったよあの火山焼石はどうだった
使えそうかさ復活したってそれえ十分よ
ありがとう霊なんていいってニガちゃんが
元気になってくれたらそれでいいからまで
も体調悪かった熱出てたの本当なんだろ
お姉ちゃん全く親子揃って律儀なことで
うんうん
うあれほどの年少名告を作るには相当鉱石
が必要だと思ってたけどそうね長えさんが
ラゾりおばちゃんの共犯者だったってわけ
おとととと白ねえっとおっとっとうちらも
あんたと
同じ画のために集まった仲間そうだ
よ来るの
かひやっとしたよられるのかと思ったもし
パカに知られでもしたら大変だろやばい
ただ正直なところもう隠しきれそうにない
んだよねうんしち遠出してるし鉱石の
ストックも急激に減ってるからあれ超や前
にパルにも聞かれたんだその時は新しい
アクセサリーを考えてるせいで鉱石を大量
に使ってるとしか言えなくってさほうほう
遠出する時は新しい鉱脈を見つけたから
宝石を採掘しに行ってるってごまかしてる
なぜ遠しかごめん長々とさ入って
ちょうだい
え少しだけ休ませてもらうわうんあの長
お姉ちゃん
あそこのアクセサリーを見ててもいい
イシュのところにあるやついいよでも
あんま日に当たらないようにね鬼おいら
ながと一緒に見に行こうぜそうあたの
アクセサリーをじっくり見たことなかった
だろおセ買ってもいいお
太っ腹おたるたん太っ腹
よ今度1つ買ってあげるよパカどうやって
起るんだろうダンスいや違うあの頭の角
抜いて刺すんだよめっちゃ怖い本当か
えそれならよく吟味しないとなそうだ
ねか12時になっちゃったしばらく
アクセサリーかここからやのまずかまず
マジか
まいいか楽しいからやろうかラドリーが
また釣れた方この隙にこの隙に行くよ
みんなぶっぞこちおいらたちアクセサリー
選びの経験がないから一緒に見てくれそう
ね結局ね私早く始めた意味くらいゆっくり
読んでるからなニがおいでねえも怖い今日
9時9時半から始まるそうなんだよ最後
まで付き合うよ最後までみんないてねもう
遅いしそろそろ追いとまさせてもらうわ
ねえその流し見怖いしの誕生日まであと
少しでしょだからやることがたくさんあっ
てはあ気にしないでうん怖いなこれ一番
綺麗なアクセサリーを持ってニガちゃんの
誕生日を祝いに行くから2時半まで行く
ルートいやワンチャンそう今の目も怖いし
もう色々と怖い何もかも怖い
わいや怖い怖い怖いよまた熱が上がってき
たわねさ音部してあげる早く帰りましょう
私が測る私が測りたい遊んでるといつも体
のことを忘れちゃうんだからもう怖い帰っ
たらお説教ねいいでしょお説教なんていら
ないでしょ私は別に言い訳を教えた覚えは
ないわよニがえ怖い怖いめ何何
何何何ニガがこっちを見てるぞあなんか
おかしくない
かどうしたらいいんだいやでも耐えよう
耐えよう耐えようまだまだ待て新呼吸ね
何かイライラしたこと何か起りたいこと
もうなんかカットふってがね上そしちゃっ
た時があった時は5秒そこで止まって
シンキングタイムね5秒間止まって1回
落ち着くそこから話す今日は楽しすぎて
ついはしゃぎすぎちゃっただけでしょ
しょうがないって優しいな音部はうちが
するよおばちゃんだって体の調子が良く
ないんだし無理しないでうん家までしたら
ッドでこになるはめになっちゃうよ2人で
ね大丈夫よこれくらいならいやさニがお家
に帰るわよ怖い怖いよ怒りのピークは5秒
くらいだけそうそうそうそうそうなんよ
本当にその後でも怒ってたらもう割とそれ
はそれことに対してみたいな感じだ
けど案外ふってなっちゃうことが多い
みたいなね
今日は私たち親子に長いこと付き合って
くれてありがとううん白ね旅人さん
パイモンちゃんうんニガの誕生日会には
是非来てちょうだいね行くよニガの体長
良くなるといいね必ず行くよええニガも
もう寝る時間だし今日は失礼させてもらう
わうんそうだねおばちゃんうちが買った
勇敢な手をニガにあげるのを忘れないでよ
探すの大変だったんだからおおちょっと
入れてき
たあなたの頑張りを無駄にするはずない
でしょうん白ねお姉ちゃんがくれた本には
特別な意味が込められているからニがも
大切に保管するわよねでしょニが怖い
うありがとう白ねお姉ちゃん
ん保管するだけ読まないの確かにこの動画
は何回も読み聞かせてきたもの見があっ
たらセリフだって全部覚えているのよなん
で欲しいって言ったのだったら大丈夫だよ
おばちゃんだってうちが用意した勇敢な敵
はニガの知らないやつだからねそうだねえ
他とは違う本なのまあそんな大差ないけど
ただ物語の結末がおばちゃんが買ったやつ
と少し違うのそうだねうちが渡した勇敢な
クは改される前の古いやつうん
うん出版されたのはニガが病気になるより
ずっと前白ねいつからそんなに童画に興味
を持つようになったの怖い怖い怖い怖い
怖い別にうちはただ疑問に思った
だけもしおばちゃんの言うニがの
症状つまりやっぱおかしかったになる前の
ことを何も思い出せないってのが本当なら
うん古いバージョンの勇敢な意の結末も
そうだよねそうだれ過去の範囲に含まれ
てるこ今手元にないのならね言い換えれば
もしニガが古いバージョンを病気になって
から読んでなければもちろんその結末も
知るはずなでも知らなかったもんね
お母さんはねちょっと分からないのだ
けれど高々物語りの結末にどうしてそう
引っかかっているのこの子が覚えていたら
何が証明されるのかしらいや忘れてたって
言ったじゃない知らないところでニガが
こっそり抜け出してどこかで古い
バージョンを読んだ可能性もあるでしょえ
抜け出すのその可能性は否定しないよ病気
になった後のことはニがも覚えてられるし
うんじゃ聞きに行こっか集落のみんなに
ニガが自分のところに来たかどうかをもう
楽になっちゃ笑で本を売ってる店なんて指
で数えるほどしかないでしょそうだよね
それかどこで読んだかをニが本人に聞くの
でもいいけどでもずっと一緒にいたんじゃ
ない国思っているしもしかしたらそれに
関する記憶
もつうことは年少明国がここ最近のみんな
の記憶に影響を与えたってことだよねうん
おばちゃん前にも言ったっしょそういう
ことをしたら犯罪行為として
みるその時点で年少名告に関することは
全て中止だっってそうだね家に他にも本が
あるのよきっといやそうその血を焼き
尽くしたくはない
君の心を見た
え答えてニがニが部屋に戻り
なさい私ニが行こういい子にするって言っ
たでしょニがニが手紙を出したのはあんた
でうちに本をねったのもあんた自分のため
に声をあげられるのだってあんただけなの
さ話したいことがあるなら聞くよ
今ここだを刻みつけてくれ兄さん
僕を覚えている限り離れることは
ないたまり
なさい怖いよ今のて古い方の最後で言う
セリフだよなことはが本当に覚えてるんだ
まそうだよね知ってる私全部知ってるの
お姉ちゃん助
[音楽]
下れちゃった下がっ
たいやかっこいい白待てて待って待
ちょっと待ってこれ写真は撮らせて写真は
取らせて
くださいかっこいい90°ねここね
キえマジ怖いんですけど
え地下の道も塞がれちゃってるはい罠が
あるかもしれないから入らないでどういう
ことちょっと待って待って怖すぎえなんで
こんな
え
うわの部屋の壁に何か張ってある無理怖い
こんな時間にやることたぽ全部ここにある
みたいはいえだんだだだだの
お札て伝わる人にしか伝わらんけどえ怖い
ですけど何これ
部屋には誰もいないどこにいたのそこまで
して隠すことって何そうだね確かに何を
そんなに知られちゃいけない何かがあった
んだなコを完成させるために彼女が行く
場所はあそこしかないタレ行くよついてき
てはいはい行き
ますワープポイントが解放されましたラゾ
を追うあここ開いたここ今
から今今からなんこれさあ盛り上がって
参りました寝てました
おはようやっとでみんなここから起きよ今
から起きようとりあえずここから10分
ちょいくらい起きよう走るよりバイクで応
が部屋に決まってるそりゃそうをやめた後
ここを鎖したのどうやら部族のみんが騙さ
れてたみたいだねえ
えすご族敵に満してんの
すご見せて待待って3凸使わせ
てせめて使わせて
はそしてありがとう私の
宝箱こうして行く
ぞバトルだよやっと腕ならし久しぶりの
こだまのメンバー能力を使ってあこれ
か何かと思っ
たらん何何何
このすごいいっぱいああこれかえ何これ
マリオカートの横板じゃんあのあるよね
こういう
ステージちょっと降りにくい分からない
苦手ですこういうの
えマジお母さん怖すぎなんだけどどういう
こと何を隠してん
のお母さんは何を隠したかったのマリカ8
個のやそうそうそうそうそうなんかこの
タイヤが横になって乗る
やつえマジでマミーズさんは何を1人だ
けどさん何を隠してたんだろうかさあ働き
なさいマリー
カートすごい汎用性あるわすごくの本を
うわあおおすごいバイクでねえどこあそこ
かちょ笑っちゃった
よ急に何のやつと思ったら
煙のように
舞い上がれこれで合ってる上の上がり方さ
これで合ってたり
するせめてせめてあ危ない危ないえなんで
なんで嘘でしょ
え
えまあ行けるけどバイクでねそうね急にこ
開け始めちゃっ
たでこう
ねやばすぎるで次はどこだ次があそこか
さすがにこれえでもダメこれダメなんか
スラリ便利だね本当だねだいぶ
便利変わろう
うわあま分かんないけどバイクで何でも
行けるわあれそっちあ違うこっちか苦情を
焼きヒ
[音楽]
来たよ来たよ来たよスチを契約そういえば
ラに凸したえおめでとうございますトラリ
1いいね着々とトラリ計画進んでる
わえまだいいのまだいるやんこの下で
くまだいるやんまだいるやんこっちのドア
も閉まってるぞどこに行けばいいんだね
なんか原GTAみたい
確かして者を
動か先に進めるはずじゃあどさん
こんばんはこんばんにいらっしゃいませ
まだチャスカやってないですなのでこれ
からチャスカを始め
[音楽]
ますえ何あって何あって
何よし先に進むよ何何何待って待っ待って
あって何あって何
え死んでるなん
であんて何とか言っ
てなんか見た誰かなんか見た見てないよね
見てないよねそうだよね
何も見てないよね誰
もお母さんにやられ
たやばいゴザルが交代選手交代してくる
ちょ待ってもうなんかあの色々と何これ何
何これ何これ何これ
ええええ下がってるよ下がってんの上がっ
てんのじゃあ行くよサラキャラサラて何
何も見たでだよ
ね2択あるキャラ逆の防具やばいよコメが
確定してきちゃってるからあーちょっと
待ってくれあちょ違う違うちょっと待誰も
見ないね誰も誰も誰も見てないよね何も見
てないよね分かってるよ
[音楽]
みろねでかいエフェクトが
でかいいやいやいやいやいやいやそんな
ことがあってたま
か変わろう
ああい危なああそこ行こうそこ行こう焼く
の好きなのやばい好きじゃない好きじゃ
ない加速するちょ待って降りたいあ降りれ
た
え何もできないなんでだめあ行けた行け
ためだやばいやばいやばいやばい
ちょっとちょっと眠気が来ちゃってるか
も眠気を言い訳に止める勇気はある
からカさ使わない方がいい確かに白はその
まま生き返ってない
てなかったの光
を焼いてき焼いてき焼いてこうマシュマロ
と一緒え
また
またあえねなんでこれ登れない
の
もう
も苦手だ
[音楽]
よ苦手だよ
あ違う
逆線邪魔やばいやばいやばいこんな12時
からはがなくていいから私も
ああちょっと待って待って待って待って
待ってまだ行けるまだ行ける
ふうい上までおナイス走れ走れ走れ走れ
うし行けたね行けたね行けた
ねストレルのジャンプが1番楽くそう1番
楽そこ壁のりそう壁のりがやばい
アスレチックマグマダイブいやもう本当に
マグマダイブのさ飛び込み方綺麗だったね
本当
に無理やり無理やり一応卑怯なのを忘れず
に無理やりなんかでかいし
あ原子落ちちゃった
[笑い]
ちょっと待っておかしくないちょっと
ね嘘
でしょちょっと待って誰もささっきの
さシリアスな展開
[笑い]
がいいのよ12時18分に爆笑戦でいい
からこれ
ちょっとね一番大一そうなとこ
ね急に急にハリンが起きるからなはい
大丈夫か大丈夫か戻ってこいよあ来た来た
来た来
た空気感大なねメモリ使えすぎどうなん
だろうねこれわかんないえバロランとが
50gやったのちょっと休憩見て帰ってき
た帰ってきたよかったよかった危ない
危ない危ないギリセーフ
よ危ない
危ない
もうそう
さ危ないな空気感何もなかったかのように
なっちゃった
じゃんごめんね1回追いかれるなんて随分
足が早いのねいや遅かっただろどう考えて
も感覚あどっちが
バグ上を見ろニガがいるぞえあいつ何する
つもりだ怖すぎ私は嘘なんかついていない
わうん最初から最後までただ娘のニガを
救いたいだけなるほど
エリサの配あり得ないこと起きて見て
楽しい怖いよね同時にいろんなソフトの
開きすぎると落ちることがあるかもえ現神
とあとOBS1本です一応2本かそこだけ
言う
といやないんだよ
他ゲームしまってんだよな今はまだ私の子
じゃないけど全てが終わったらこの子は
本物の画になるのよ
えいやあのさこの空気感で急なそんな暴
ちょっといいから一旦待って
ラリ
ラリ待って
くれ一体どういうことだ
もう覚を忘れる植え込むね込む系
ねもう怖いから色々怖いから今もう理解し
たようねそう私がやろうとしているのは
うん記憶を利用してニガを蘇らせる
こと
ん誰の子確かに推しの
子
ええマミマミーズじゃないの
マミーズえ
あ白根のわじゃないあのは矢神の国に長く
いすぎた暗いのも寒いのも苦手なのにうん
もう茶番に見えてきたやばい私のせいで
金持ちの娘に変えちゃおうもう色々わけ
わかんなくなっちゃうもも全てが茶番撃
もしかしてこれはニガを1人にしたのは私
よだから必ず連れ戻さないと
えでもでもお母さんんお母さんじゃないや
やっぱ取り憑かれてるでしょお母さんじゃ
ない人とお母さんがいるでしょ今喋ってる
でしょ怖がらないでニがあ怖いこれ
お母さんは何も忘れてなんかいないあなた
の名前を今も覚えている
わ矢神の国あ神の国そうだよねカチナ
ちゃんがの時と同じようにもうなくなっ
てるおおそらくあんたが考えてる通り
だろう
ねクローンクローンなん
じゃあ上で横になってるのは誰なん
だえ逆お母さんが変なんじゃなくて娘さん
が変なん2人お母さん
いる娘さんえ娘さん誰の子あなって
ぞ2がえちょっと待って待って待って待っ
て待っ待って待って待っ
てえでもさ動くでもロボットじゃないって
ことは
さえだよね別の子にニガの記憶を埋め込ん
で人格を通うえそういうことだよ
ねえよだからまエ用紙みたいな
なんだけど正式な用紙じゃなくても
とりあえずもらってきたのか誰かの子に
映画が誰かってこと
かえ
こ同じ集落の子よこの子の両親は以の
アビスの進行で命を落としたのでも偶然
この子の誕生日は私のニガと同じだった
ははナチュラルに
はがすぎるうますぎるし怖いそすぎるし
かわいそすぎるしどういうこと
もう
ええでも偶然この子の誕生日は私のニがと
同じだったえ誕生日で判断てと
何事この子を引き取ってずっと面倒を見て
きたそうすれば少しは楽になると思って
ねそういうこと
ああなんか引き取ったまあ一応
ふこれ
はこれ
はたまに見るやつねでこれ周りのなるほど
なこれああ怖いこれ怖くなってきたああ
なるほど
みんな置いてきぼりになって自分で
なるほどなるほど
えぐえぐいしさだ私さっきさずとさみんな
が今今見に始めた人たちはちょっとあれか
もわかんないんだ
けど多分あの私がずっと気にしてたのが
周りから見るニ映画とニ映画だけが本人が
知っている周りのニ映画が違うって言って
た
じゃんそう序盤のりちゃんの感情返してっ
てなってるの分かって
たそうそう
そうなんかあそういうことなんだね
なるほどな
ああそうそうそれでそうだから周りから見
たニガが誰もみんなわかんなくないみたい
なみんなニガがニガじゃなくなっちゃって
どうなんのっていう話をしてたんだけど
それは必要なくてニガがその子だっていう
のをイコールにしなきゃいいってわけだ
から要するにあの取り除きたかっただけな
んだ
ねお母さんとこの関係は持ちつつ周りの
関係はいらなかったわけだなるほど
な
こ全をでもなんか善意でもなんか利用産さ
てすぎる本当にやばい初めてお母さんと
呼んでくれた時すごく嬉しかったわけど急
に怖くなったのあなたが一番怖い
ですこの子は本当に私の子えもう怖いもう
私の子の名前はがえ怖いが以外にい
え私この後チャスカ行けない怖すぎどうし
て嬉しいと思ったのかしら私のニがはまだ
お母さんを待っているのに私が連れ戻して
くくれる
のねえやだもうやだ寝れない寝れない
怖いあなたの子ではないです確か
にれないように人の記憶から逃を消し
たそうそうだよねニガに渡したかったん
じゃなくて
ニガという認識を消したかったってこと
でしょ言ったはずよニガを連れ戻すため
なら私は全てを捧げても構わないっ
てやばくない決まってる目本当だよ本当だ
よな12時に見る目じゃないよこれ序盤
から想像もできないしよ怖すぎる今こそ
全てを捧げる時なんだ
え何捧げたら何なのあそっか全部全部私が
持っているこの役立たのコメにもそろそろ
役に立ってもらわないと今日夢に出る
やばいよ力を貸してくれないのならニガの
コメのために燃料となり
なさいお前が犠牲に
なれよやばいよねこれ
白ねまだ動かないのは周りの明国図を観察
しているからねなるほどね無駄よ年少名告
は全て配置したえ明国図もとくに機能し
始めているわ結構ちゃんとままでもここ
までやる人がな計画落ち度あるわけない
からあなたがアイデアをくれたおかげよ
この中枢名告はニガの本当のコになるああ
取り憑かれちゃってるのは悪魔の感情だっ
たかニガが帰ってきたら誕生日会に招待し
てあげる
わいやいやいやいやいやいや人の記憶を
奪うより犯罪でしょどう考えてもパイモン
私の後ろに隠れて嘘でしょこのこの状況で
パイモン次の生贄やんそれ
おもいやあ本当に怖いなをトップする
つもりかニがはもういないそうね罪のない
子供傷つけさせないそれはそうよだめだ
よやばいね愛情がゾになってしまった本当
よかわいそうな人いや愛情愛情愛そうじゃ
ない
よ意味わかんなくなっちゃってん
じゃんこの明国寺には穴があるうんもう
すぐボロが出るからうちの合図に合わせて
行くか
ニが大丈夫心配しないでお母さんがいる
からね
うんつ誰やめて行くよみんなずっとそばに
いるわ決してあなたを忘れたりしない
にさニが早く目を覚ましてお願いだから
早く行くよ1ドン
大丈夫よ安心してもうすぐお母さんに
会えるからねニ
がどうすん
のいやあうまいサスケ
うまいうま
すぎかっこよすぎる
そして近づいちゃだめこの記憶は歪んでる
えこの霧は歪んだ記憶の叫びだよ怖すぎる
しこれから支配されて2度と自分を
取り戻せなくなるもうも怖いのよどにいる
[音楽]
のくりなんて飲みたくない痛痛いよえどう
して私しかいないの声がどうし
てそれなんかいらない
ずっと一緒にい
てもう見捨てないでえ
え
ちょちょ光ってる
ラリあんたはその手でニガというのを全て
を束縛する檻にしたそろそろその子の声を
聞いてあげなランプが照らしてくれ
するテペトすい散
燃え尽き蘇り死ぬ神聖の炎のために霊名の
一を見せよいやかっこいいお母さんが一緒
にいる
からがも爆
男お母さん私ずっとそばにいたよやっと耳
を傾けてくれた
古き枝にぶく神命おいし花を守る
ば巡りし万長共に大地へ
帰ら知り合って随分立つのに会うのは
初めてだ
ねあなたが画なの
うんあなたの名前は私は
[音楽]
ニカいや似てるんだそんな名前だ
ね消してくれた昨日の私からあなたに祝福
を捧げるこれからの明日が何のういもなく
幸福であらん
[音楽]
ことはやめてそこ
いやよかっ
た良かったなすごいいいムービーだった
本当
にニガがいたわ私と会話もしたのにどこへ
行ったの
ねなんか
もう
上いやハンドクリーム塗りたくなってきた
わビア
の
うんいや
なんかいやお母さんの気持ちも分かるよな
これまちょっとねやっぱり歪んじゃった
感じはあるけどそれほど愛せたねそれを
題してたんだなって思う
とねやっていけないよラゾがやっていけ
ないよこの先どうする
ラリうな相た穴を埋めるのは誰なんだニが
ニがどこにいるの聞こえたら返事して
ちょうだいお願いお願いだ
から
いやあ生きる意味をなくしちゃうんだよな
こういうのってしろねあなたも見た
でしょう私の
顔そうねもうラリの国に行ったから矢神
行く会えるかもしれないむしろこの手で
触れて抱きしめることもできた方法は
間違ってなかったのよええそう
うーん今のりさんの感情が心配いや大丈夫
よ大丈夫だ
けどいやなんか辛い辛いねこういうのを
見るとあの灰色の影も何か些細な誤にすぎ
ないはずもう一度もやればそうもう1度
やればニがは
きっと信じたいうんおばちゃんいやあまだ
気づいてない
のこの後チャスカできるかなしんみりし
ちゃって終わっちゃうよこのまま明日魔人
リムやりたいのに気づく何に何も間違って
なんかいないわ何も
うんあの子は私のことを怒っていて無視し
ているだけよ
あの子は昔からわがままだったから
ええそれくらい仕方ないわ
いやあそうなるよね
[音楽]
もうそうなるよ
ねいやこれおちゃんいい加減にして進め
ない進め
ないいやもういや見よ見よねちゃんと
[音楽]
見なかったこと目を背けるば目を背ける
ばいい
けど見ることで何かをきっと得られるはず
だと思う年少名告で呼び出したのは本物の
ニガじゃなかったうんおばちゃんはみんな
からニガに関する思い出をたくさん集めた
けど1つ忘れてる何集めた記憶の中には
本物の出以外にも無数の感情が混じって
るってことにうん気づかなかったみんなが
10病のニがのお見舞いに来た時どんな
感情を抱いてた
か死に品した子供の手を握りながらニガの
弱々しい呼吸絶望に満ちた目そして徐々に
下がっていく体温を見た人々はうん悲しみ
と痛み以外に
何を感じると
思う私はそういった感情
までその感情は全てあんたの手によって
年少明国に取り込まれ実在する過去となっ
た
のふなるほどねさっき灰色の人影がいくつ
か現れたでしょうあれは過去を移した姿
彼女たちはの最後を繰り返すことしかで
な
の逆に本物のニガが伝えようとした言葉は
どれも歪んだ悲しみによって上書きされて
しまった同じ結末になっちゃうってこと
か記憶をもらったせいでそんなつもり
なかったの私はただニガのことを記憶に
刻んであの子にもう一度会おう
と
はずんのそばにいたんだ
よそうだ
ねおばちゃんに役に立たないって言われた
コメはずっと前から全てを記録してたうん
あらゆる手を尽くし何もカモを投げ出して
まで娘を救おうとしたのは紛れもない
事実自分のコメの意味を忘れたわけじゃ
ないよね私のコ
はうぐ
家族愛だって家族愛だって
よそうか家族
愛愛た愛て歪むと怖いね
やっぱりどこまで愛すかいや中途な愛も
嫌いだけど中途半端な愛って嫌いだ
けどいや行きすぎるとこれまた怖いよな
そのコはあんたとニガの間にあるゆな家族
愛を刻み続けていたそれなのにあんたは
それを見て見ぬふりしてきたのうんね重
すぎる愛も怖い
ね名前とは過去から未来への祝福うんこれ
おばちゃんが教えてくれた言葉だよねそう
だね画に名前をつけて最初の祝福を送った
のはおばちゃん
うんけど今その人は自分の手でニガの名を
折りに変え罪のない子供をそして自分をも
閉じ込め
た確か
[音楽]
に罪のない子供良くないよなニがは私の
全てよあの子がいない未来なんて考えられ
ない
わやあニカトラウマすぎて可愛すぎそれは
そうだよなニカマジ
で俺も同じことしちゃうかもないやでもね
やっぱ子供ってなるとやっぱ変わってくる
よないやでも親親もそうだけどいやもう
これ
[音楽]
もう分かるからこそだよね分かるからこそ
祝福は
うんガがいなくなってからは1度も感じ
られなくなった私の手を握りながら痛い
から抱きしめてとお願いするあの子の夢
ばかり見るのふけどね何も見えないニがを
抱きしめられないのよ目が覚めるまで
ずっとただ名前を呼び続ける
だけうーんちょっと今になってちょっと
うるるしてきてしったな自分のことを憎み
ののことを憎んだわあの子ももしかし
たらニがも自分のことを憎んでるって思う
のいやこれあれなんだよな案外やっぱ自分
だけよ
ななぞりは白根の師匠ですあれだよね最初
に言ってたもんね家族のような存在だっっ
て
おばちゃん三がが最後に残した
言葉本当の遺言を覚え
てるそれ
は祝福を感じられないのは本物の過去を
忘れたからだよおばちゃんはただ自分が
想像した記憶に使って現実避してるだけ
そうだね過去をなくした名前は根のない
枯木に過ぎない口以外に未来はない
のこのさ眉毛の下がり具合がさ言ってる
ことと若干反してるの
があれだよなまこれまた来るわこれでお
しまいおばちゃんこれで全部終わりだ
よおいゆっくりで大丈夫だだぞなんなら横
になった方がいいんじゃないかあ
えっとここで横になるのはよくない
かいや白ねも辛いだろうねいや本当だよね
だって白ねはさ家族と家族みたいな感じ
でだ逆に言うとだってさ姉妹って言われて
たくらいだから余計じゃないもうほぼ家族
みたいなもので妹実にそんなことがあって
お母さんが歪んだ愛で妹を想像してみたい
な感じで
ふ急なパイモン元気出ない
な全然元気出ないぞパイモンしろねニがあ
ニカはもう立てるみたいだすぐそっちに
行くから待ってて
くれバイボンそれそれああいらないからあ
やめて絶対これ
いろんな意味で良くないから支えようか
音部しようか支えよう
かなんでも何でもしてあげるありがとう
バモお姉ちゃん旅人お姉ちゃんうん私なら
平気だよ三がお姉ちゃんが助けてくれた
おかげでもうそんなに苦しくなくなった
のよかっ
た力を持っててよかっ
たよかったも本当にがになっちゃったら
この物語も勇敢の手と同じになっちゃう
からねそうね火山が蘇っちゃうからねここ
でおしりするのもあれだし場所を変えよう
かうんえっとラリはどうするんだいや
なんかラゾを攻められないのがまたそれ
また辛いんよなこれここで横になったら
また生贄にされマジでそれ安心しておば
ちゃんはもう険ななんてしないからうんま
目を背けるためにどうしてもどうしても
背けたかった現実に蓋を押したら気候に
走っちゃったってことだよねでも大丈夫
もうもう大丈夫見つめあえてる
はず全てが終わって工房を後にすると白ね
に読ませてくれよ
いやよいいい話だったわ終わったろ終わっ
ちゃってるなそれ私の中
でこれでてくれないそうおばちゃんは鍵を
かけた部屋の中でぐるぐる巻きにしといた
よお後で集落に連れてってちゃんと罰を
受けさせないとねそうねにするかれ
でもしよっか
うん可愛いなあんだけ大暴れしたしもう
ヘトヘト
一気に全部終わらせちゃうなんて白て
やっぱ前で白て本当に仕事が早いな見せ
ないんだろうな自分の感情でも今思い返す
と恐ろしいよなうん自分のニに変えようと
するなんてそうだねしかもあと少しで成功
しちゃいそうだったしジで重たすぎる重た
すぎるこんな重たいと思わなかったわそう
だなカウントダウンする白ねすっごく
かっこよかったぞ一瞬で距離を縮めて一気
に肩をつつけるんだもんな全部が良かった
リペがめげなかったおかげだようんこの子
が勇敢に何度も助けを求めてくれてなかっ
たらそう簡単におばちゃんの計画には
気づけなかっただろうしいやずっと感じて
た不審の正体はそこだったんだなもう1回
これ読みたくなってきたわうん白ね
お姉ちゃんとモお姉ちゃんうんそして旅人
のお姉ちゃんが勇気づけてくれたおかげだ
よそれ
にあれは私が思いつく最後の方法だったん
だこれまでにも何度か試したのきうんああ
そうなんだでも家によく来てくれたおじ
さんやおばさんたちはラゾさんの言葉を
鵜呑みにして来なくなるかうんうん私を
信じてくれないかでねそれに何を話しても
病気のせいだってラゾさんに丸め込まれ
ちゃうのいやあちょっとまあの人が涙を
流せばみんな慰めるばかり
で誰も私の話を聞いてくれなくなった指導
権私が送る手紙も受け取ったプレゼントも
全部なぞりさんに確認されてねうんうん
少しでも言うことを聞かなかっ
たら変なお薬を飲まされちゃうんだそれを
飲むとよな何日も眠っちゃうし記憶力も
すごく悪くなっちゃう
の寝ている間はいろんなものが見えて周り
の壁も白く中喋るようになってやばすぎる
日が怖かっ
た今回も失敗したら
私本当に諦めてたかもいやマジ子供の人生
奪っちゃだめだから本当
に自由に生きてこそなのに
さあ
ああこれ本当確かにそう私言ってたよね
本当のお母さんじゃないわ逆だったんだね
ずっとお母さんが悪い悪いって言ってた
けどお母さんが悪いのはあれなんだけど
ねそうお母さんが悪るのはそうなんだけど
子供の方がチェンジだったと思わなかった
まさかでもおかしいよね確か
に風邪引いてんのは確かなのに記憶がない
のは嘘みたいなどういうことみたいな矢神
行ってもらおう
かいやこのこのBGMやだね確かにたがに
いるから心
しろつけようとするやがいたら旅人と白ね
がすぐぶっ飛ばしてやるからないやほと
防犯ブザ持っときなごめんすぐ止められ
そう我慢できなくていやもういっぱい泣い
て前感だったぞしかも助けを求めた相手が
白ねんなのは当たりだったね大当たりだ白
ねは涙で細かれるようなやつじゃないから
なこいつは人の話をしっかり聞くしそんな
細な点も見逃さないだろなんか着眼が点を
聞けたのもあんたたちのおかげなんで2人
がいなかったらニペカも助けを求める
メッセージを送れなかったでしょあそうな
のおいでって
もしうちが声をかけに行ってたらきっと
ラゾおばちゃんは警戒してうんこの子を
また部屋に閉じ込めてただろうし
あじゃあおいらたちてば結構重要な役目を
果たしたってことかうんうんでもあいつも
大胆だよな集落の人だっ
ての顔くらい見たことあったはずだろただ
ちょっと名前も似てたから気づかれるのが
怖くなかったのかなあもうすでに改され
済みだったってこといや怖いねこれ異国の
私たちだったから行けた
わその可能性はあるねラリおばちゃんが
作った年名告はみんなから画の過去を
集めるだけじゃなくその記憶を消すことも
できるからいやでえるワンピースでプ
ちゃんなく絵の書かれた壁に新しいもを
描くにはまず古を消さないといけないもし
かしたらうちもおばちゃんのターゲットの
1人だったのかもあだから中枢名告を
あっさりうちに渡したんじゃないか
なそれを知った上で受け取ったのかよ
おいらだったらきっと遠くにげしててるぞ
も気づかないから心リスクを犯さなきゃ
真実だって手に入らないっしょそれにこの
手で中枢名告をばらしてなかったら本当の
狙いに気づくこともできなかっただろう
つまりお前は最初からあいつを疑って
たってことそういうことよね全然あ違うん
かのおばちゃんだよ最初から悪者扱いだ
なんてありえないってせぜその可能性と
対策を頭の片隅に置いてたくらいあ結局
最悪の結末になっちゃったけどねそうね
思っても見ない結末にだったな苦しんでた
子供を助けられたし結いてとこかな
でも白ねが一番きついでしょ普通に紹介の
検討を称え合うコーナーは終了全部片付い
たしミペカはもう安全なはずだよそうね白
ねお姉ちゃん
私これから何をしたらいいんだろう
もちろん好きなことをやっていいんだぜ
そうねもうお前を部屋に閉じ込めようと
するやはいないからなうんうんでも私何が
できるかわからないの私が知ってることは
どれもニがお姉ちゃんと同じだ
からなるほどね好きな料理や花喋り方弟子
になろうよ普段の振る舞い仁がお姉ちゃん
じゃないのにお姉ちゃんじゃないといけ
なかっ
た分からないよ白ねお姉ちゃん
私どうしたらいいの安心なか年少名告は
もう機能してないそうだね別人になること
を共用する人はいなくなったからうんけど
自分の名前以外何も覚えてないの
ええもしかしてこのまま何も思い出せずに
過去を全部捨てることになるのかなやばい
な知らねお姉ちゃん
怖い
よどうしたらいいの泣かないで
ニカやばいこのこの小さな命の人生を奪っ
たことに普通に対して謎おりおばちゃんが
保管してた鉱石をちょっと拝借して作って
みたんだ可愛いけど少名告じゃないかそう
だねカチナちゃんとお友達になれのかなっ
た方がいいよ別物だよこれはただの綺麗な
石こ見てニペカって名前が刻まれて
るっしょうんうんうんこれはあんたが最初
にもらった祝福おおあんたを愛する2人
からの心のこもったプレゼントこれがニカ
を守ってずっとそばにいてくれる過去も
未来も現在もあんたから離れることはない
でも優しいお父さんとお母さんの名前すら
覚えてないんだ
よ私何も
新しくおここで
もかも元通りになるだなんて大口は叩か
ないよあんたを待ってる未来がどんなもの
なのかうちにもわかんないしそうだよね
けど1つ言えることはこの先どんなことが
あってもその名前だけは消えたりしないっ
てこといや良かったよよかったこれは1人
の成り師からあんたに送る祝福だようん
うんニカあんたはこれからゆっくり成長し
てく着がスクスクと伸び鳥が空をいつも
羽ばたくようにねニカって名前はあんたの
原点でありあんたの成長を導く道でもある
んだ自分いや満足度がやばいわでも
チャスカも行きたいよ私1にやったしな
そうすればきっと未来に向かってどう進め
ばいいかわかるはずだ
から頑張ってみるいやもう
さの言うこと
がそうなんか
を帯びながらちゃんと前を向かせるような
言葉で言ってマジでマジでいいめっちゃ
いい
わ私いつも応援してるからそうありがとう
白ねお姉ちゃんモお姉ちゃんたび
お姉ちゃんありがとうまあどうしてもやり
たいことは思いつかなくても大丈夫だよ
気楽にやるのが1番だからさまそうだね
同じ落の人間なんだしそん時はあんたの
ことを知ってる年寄を質を調べてあげる
結果が出るまでうちの攻防にいていいよ
優しいな茶碗が1つ増えたところでなんて
ことないからねマジでマジですごい
わなんだこのギャル最高かまあうまく行く
かわからないし誰に聞けばいいかの検討も
ついてないけどねいやでも行ける気がする
よねそういう運任せの方法を当てにする
ならうんまずは自分の力で地道に頑張って
みてからの方がいいっしょま子供の好奇は
でやってこうそうだねじゃうちはラゾおば
ちゃんを省力に連れてくねリペかも一緒に
来てあそういえば晩飯がまだだったよ好き
な食べ物とかあるえ
私好き嫌いは特にないから何でも大丈夫だ
けどここから見つけていこうオじゃあ
行こっかやることが山ほど残ってるし
しばらく休めそうにないね
こりゃああそうそう
1つ言い忘れてたもう完全誕生日お
めでとう見て
かおめでとう
お弱い最高だ
ようわー終わっ
た最高だ
よいや
やばいこれやばいシネ引いてよかっ
たごめんたさんごめんね対立したわけじゃ
ないよついに終わったのか終わったわけ
じゃない翌日白ねの工房を訪れなきゃいけ
ないっぽいから
なありがとうりお姉ちゃん頑張った
よやばいねちょっと良すぎるって
わどうやって行くの最後やばいあ談なんだ
談はやなくていいか個人的にやっておく
ねいやあこれ終わった壁の絵が残ってるん
だよねあと壁にえそうなのあれが待って
どこここの
下どこだっけあそこだっけあれかじゃあ
行く
よやばい
ね現在1次ですやばいね1時なのもやばい
わ時間進めて後日ああそういうことね
この話マジで良いマジで良かった白ね
イケメンすぎるいやだいぶだいぶ満足気が
じゃあチャスカやる
か白根の後房行くまでやった方がいいかも
えマジ終わったか寝てましたやばいえあれ
最後の白ねの言葉聞け
ずもう戻った方がいいレベルえ房行った方
がいい行くか
いや良かったな本当に満足すぎるねでも
チャスカもやり今日今日やる気分で来たの
私
はだからちょっとま早めのペースで行こう
かなちょっと突っ込みすぎずに行くか
みんな行ってくれるか
いま
所々所々睡眠に入ってる人もいそうだ
けど私あの結構ね私始めた当初眠かったん
だけど眠くなくなって眠くなくなった途中
眠くなって眠くなくなっ
たそうだよね私が突っ込みすぎなきゃ
まあまあまあまあ
正直2つの任は絶対終わらないと思う今
ベッドで聞いてるもう1もう1時だよき
さんは魔人任務4章がやっと終わった
みんなりちゃんについてくのみ今の話で目
が覚めた
やっぱり待ってなんかさまあれここかな
絶対突っ込むに
やばい来てくれたんだちょうど全部片付い
て今から休もうとしてたとこだよどんな罰
を受けるのまだ中
だの技術を使った犯罪なんて参考にできる
事例が限られてるからねそうねルはしばら
頭をえることになるんじゃ
ないされて作りかけの年名告は処分される
ことになったようもう完成してる年少名告
についてはうちが対応することになった
けどあそうなん
だまた面倒な仕事が増えちったうん
とにかくおばちゃんのコメに問題が生じ
なかったのは不興中の幸だよじゃなきゃ
今頃やばいことになってただろうしああ
なるほどねあコといえばいいニュースもあ
んだお年名に取り込まれた記憶はっよかっ
た全ての年名の機能が停止したら記憶は元
の道をたって持主のところに戻るみたい
ただあの子だけがあの子だけが空白の時間
があるっていう耐えられないな普通にみな
のニガに関する記憶も椅に戻るってこと
そういうことでも今になって思うとさうん
おばちゃんはを取り戻そうとしてみにその
存を忘れさせだよねそういうことだねけど
本当にいなくなった今こうして思い出せる
ようになるなんてうんうん本当
めちゃくちゃそうだよね今はうちの工房で
休んでるよ族の人にも相談して羊を調べて
もらってるその結果が出るまで時間が
かかるだろうしそうねしばらくはあの子の
世話をしながら鍛造の技術でも教えようか
なって思ってるうんうんまどれも今後の話
だけどね今はゆっくり眠らせてあげないと
そうだね睡眠を十分に取ることこそ面倒
ごとを片付ける上で1番大切だからね
いやあいい話だったなこれで終わり
かだいぶ満足気があります
ねだいぶあれ何かいや良かったマジ
で睡眠を十分に取らない
とそうね
十分にいや皆さん起きててください
よ私は約20人を起こそうとしてい
ますさんの
あの時間ちょいあれば多分大丈夫です翌日
かここにいるえそうなんだかねやてっ
ちゃうわ忘れるくらいいい未がればいい
確かにねまでもそれなりのはず
よせあのみんなをみんなを取り残してなん
です
けどただいまあおかりこんちゃんお帰り
大丈夫明日休みだからよかったよかった
チカになったわなったわ自分でやったんだ
けど今からチャスカですやばいよね普通に
やばいんだけどこの時間から
ジャカあの私今からあの
チャスカのり着
おそうね第2秒ちょっと私お花詰めに行っ
てもいいです
かみんな1回休憩しよう1回
休憩これ3番3ルートかなえっとお花お花
積み
ルートちょっと待って色々とあれだ
わおやみなさいおやすみありがとうござい
ましたお釣りでした寝る方はお釣りジスか
感動しよう一緒に探索に
挑戦お花者の生活はおになっているよう
だまそう配信の枠分けた方がいい説はある
今からるのもなと思いながら
もパートトイレにも行って
くんがお
花待ってこれを動かしてここになんかG変
だ
なG変だ
なちょっとみんな待って
てみではちょっと待っててください
[音楽]
ルートす時はそんな要がいいかしら
と話すはどんながいいかし神というのは
天井の存在だがたまには地上を歩き回る
べきだな
[音楽]
とはがい
たり
[音楽]
たり帰ってき
た
ああこの字じゃ
ないう帰ってきたやあマック買ってくる
ワンちゃんこの時間にマックおかりおかり
早いしょ急いだ
よま飲み物はあったからね大丈夫
よしということでやるかもうあのこの右
左上か左上スキップ上接しよう普通
によしじゃあ行くかチャスカねチスか
ね白ねのに長かったびっくりした
あんな長いと思わなかった普通
によしじゃあ行くぞ待ってよ待ってこれも
今見たのよそれ何度見るあここ
か随分紐立ったし火の集いの飛行試練の
準備もそろそろ終わったんじゃないか全然
引いたってないけどねったら見に行って
みようぜおあれこの下あれあこっちか
こっちかこれかなんだなんださか欲しく
なっちゃうマジそう気分転換してきたかな
旅人パイモン来てくれたんだな来た
よちょうど間に合ったみたいだなでも国龍
が思ってたより少ないぞあチャスカの方が
フラ要素ないんだすぐに理由も分かる準備
はいいまでもさっきのはやりすぎだよ原
じゃなかったもんめいやかっこいいええ急
なジェットパック新世代
え新しいえ珍しくないこれ普通の人たちで
さこういうれ必要なんてないわネソの翼
ってすごいですねすごい急などういう状況
だ急なフォートナイトかだ自分の目が信じ
られない
ぞなんでみんな急に飛べるようになったん
だうんここすじさ何があったの逆にり
ちゃんチャスカのガチャ終わってからこの
任務やって正解まであるマジあ進撃もある
か確かにいや確か欲しくなっちゃうかな
復刻したら引いちゃうよどういう技術いや
バイクあるからもううちらあれよ現代科学
こやってきた確かにあの日私たちがあった
商人は祖の翼という商品を持ってきてくれ
たんだえ手に持った制御ボールで期待素の
流れを調整すればうん背中の装置で飛べる
というものだおおやっぱすごいなまでも
うちらからしたらさ知ってはいるじゃん
リアル翼をのいいやなで大規模に使えれば
動性も反応速度も大きく変わってえでも
なんかさ飛ぶの大変そうじゃない中多くの
悲劇が避けられるはずだ多くの
悲劇
悲劇私夢を見てるわけじゃないのよねうん
今自分の力で飛んでた副も呼ばず
に夢じゃないよす飛行試練にクリアしたん
だよ試練なんかアンバーのさ飛行試練
思い出したわアルパ
さんところでネソの翼を使って飛行試練に
通過するのっていいのでしょうかえギリ
いいんじゃないのダメなだの飛行試練の
採点項目に国龍に乗らなきゃだめなんて
書いてないじゃないそうねそれはそうです
が
でもスカさんものはに乗っていたんですよ
ねうんうんこれは飛行スキルだけで
なくをテスする必要はない
でしょうジスか旅人君たちは祖の翼につい
てどう
うすいいいんじゃないのってくきだよでも
燃えたらかもしれんけどなんかさあの
ちょっとこういう突っ込みをしてるから
旅人さんもこう言ってるんだよもいいん
じゃないそうだ
な私もその戦略的値は
認める現の練の基準を採用するなら素の翼
を試験に使っていいとするのは適切では
ないと思うそう
ねどうしてせっかく男が立ち直ってきたの
に
[音楽]
の翼はまだ実践で使ったこともないだろう
部族の既存の人形とどう組み合わせれば
いいのかもわからない長い目で見るなら
まずはその特徴を把握しそれから素の翼の
ための試練と審査基準を制定するのがいい
と思うなるほどねどの意見にも一理ある
チャスカ君の言う方法も悪くないけどそれ
を実現するには何年もかかりそう
ねこの損はあまりにも
きい今の翼を導入すれば戦力を大幅に填
できるわ多くの人々の式も高まるはずよ
実践経験については実践に参加すればいい
んじゃないかしらチスさすがにあるかみ君
には期待してる
わ
さ何ぼしてるの早くありがとうて言わない
ありがとうございますアルパさんうんま
なんか言いたかった感謝されるようなこと
はないわ忘れないでうんうん君は自分の力
で翼を再び手に入れたのあアルパさん近く
でまたクリが招待を襲ってるよう
です
えまた君たちはしばらくここ
にど相待を襲ってる
なんかもうささっき
の槍と翼えなんかささっきのがさあのしみ
としちゃったせいで
さなんかこっち平和だなと思いながら見
ちゃうんだけどねしかも龍がは驚いたク
がえクが荒れてんの雨降ってるし大丈夫か
ここ加するなんかさっきの話のせいで
こっちなんかまだ平和に見える
なんでまたこいつがえなんか凶暴化し
ちゃってんじゃない逃げろ
逃げろちょっとあの鳴き声はおもろいかも
ちょっとくそこいつ今度こそ本気で来る
つもりだうんおい走っても飛んでるやつに
は勝てないここでやり合うぞやる
[音楽]
かビブランと
強め全員手を止めろお手かっこいいもう
すでに
ショかよかった早くやつを追い払ってくれ
いやでもなんか言いたいことがあるんじゃ
ないかなと思うけどねなんか言いたい目目
で分かるあなんか分かり
そう分かるんちゃんでもちょ怒ってるのえ
都合怒ってるかを表現できるのすごいな
どういうことだなぜ手を出さない仲間だよ
まさか
予感はしてたけど何何何姉さんえこういう
の聞き間違いじゃないよなシスカがくりの
こと姉さん
て姉
[音楽]
さんえ姉妹関係ありなん
だお姉様
どうしたどうした
え待ってくれこや名前もあり名前もあり
お姉さんそあいつ大丈夫か
な聞きに行ってみるか
うん
[音楽]
お姉さん
チャスカお前大丈夫か大丈夫
大丈夫だ心配をかけてすま
追いかけなくていいのその必要はないさん
は美にとても敏感なんだちょなんか親父て
気ににし頃から隠れんぼで勝ったことは
1度もないえ
すごびこに敏感いやBBなだけだったわ
ああ知っての通り私は国龍に育てられた
そうだね言ったねあの頃竜ので一緒に育っ
たのが姉の小屋だったんだ一緒に木や山の
上で遊んだり追い結構し
たりあの頃はそんな日々が永遠に続くと
思っていたうん
うん人間の世界に送り返されるまではでも
さ要するに3姉みんながみんな人
なつっこいわけじゃないってことだもんね
うん小屋は一緒に成長した私のことは認め
てくれているがあ他の人間は嫌いなんだ母
が私を送り出すと決めたは
えなんかみた人との接触をより一層拒絶
するようになったうんもしかして人間が
お前を奪ったと思ってるの
かそうかもしれ
ないそれでもあの頃の私たちはまだ一番仲
のいい親友だったのついでの生活になれ
なくてトラブルを起こしては部族から
逃げ出しに愚痴を言っていたんだだから
クコおじさんもあの頃のお前は人間よりも
竜と仲が良かったって言ってたんだなああ
ただその後
はまた色々あっ
た父や母のための集いの
ためクイのためいやもうクク出されたら
もう私のさなから理解しようとするように
なっ
た人間と一緒に過ごす時間が長くなるにれ
うん姉に会いに行く時間は第に減っていっ
たうんまそうまたその後はは数をれ
プラットフォームができちゃうとそっちに
行っちゃうもんな彼女はわざわざのいを
離れて一緒に野外での暮らしに戻らないか
と聞きに来てくれたんだ記憶にある限り
彼女が自分から人間の部族に近づいたのは
あれが初めてだったうんうんそれでチスは
なんて答えたんだそうね応じていたらお前
たちはここで私に会うこともなかった
だろうなるほどねもう行っちゃってたって
ことか断ったってことでチャスカ姉さん
いやでもそうかそうだったらあれをねクク
とククとも出会ってなかったってことね
さん私も迷っ
たあの時私はすでに火のついという新たな
家族の中に溶け込みうんうん人間としての
自分を受け入れると決めていたんだ
なるほどねでもさんが人間を嫌ってること
は知ってたからがっかりさせたくないと
いう思いもあったいやでもそうやって迷う
私を見て小屋は答えを見つけたみたい
だっったうん私に裏切られたと感じたのか
ええ大暴れして遠くへ去っていった
よそれ以来1度も会ってなかったんだつい
さっきまでえ小屋はどこに新しい子を作っ
たのかと母に聞いたこともあ
ああ弁名をしたかったんだそうだよねでも
姉ちゃんは私に居場所を教えないよう
母さんに念押ししてたなんで来たのか2人
の娘の間に挟まれてきっと母も辛かったと
思ううんうんだから私はそれ以上深く聞い
たり調べたりはしてないいやそうチャスカ
12もやったんだけどチスかのいいところ
もねめちゃめちゃ出てきてねやっぱね伝説
任命あるとどうも出てきちゃってね語り
始めちゃうんだけどねそ語り始めちゃうん
だけどでもやっぱねチャスカはねこう
なんかある程度人との距離感をねこう
ちょっと1個1歩後ろで見てるんだよねだ
から感情的になりすぎないところがいいん
だけどそこが心配でもある
あこれ以上事態が悪化するなら誰よりも
早く小屋を見つけるようんうんたえ姉さん
が私に会いたくないとしても
ま者を部族に連れ戻して長と親の計画を
聞くとしようそうだ
ね要るに理由が何かって話をなの都に戻っ
て
話し合う特に魔法解けちゃってるからあと
アーカイブ楽しむでお釣りハムさんお釣り
でした今日の魔法はちょ若延長気味だった
けどあれでし
ただった
でしたまたアーカイブで楽しんでもらえる
と嬉しいですあと1時間か2時間かそれ
から先かどっちかわかんないけどお釣り
でした長い時間ありがとうございまし
た人間性が薄いのかな若干人間身薄いよね
までもなんかそれでこそ龍で育てられ
たって感じはするけどほれ見ろこれだから
野生の確でない
確かちょっとそういう態度は慎んで
ください国龍は僕たち火の集いの仲間です
ようんお前らの飛行体の仲間だろあいつら
は俺らのことなんか眼中にねえんだよあ
白根が普通に長かったんだ私が長かったの
かと思った俺たちに国龍は必要なんだろう
か冗談はやめてください龍なしじゃのつい
を守るというのですかうんそそういう意味
じゃないなんか利音してるみたいな感じの
を失のが怖いのか何
をなぜこれほどまでに目まぐるしく状況が
変わるんだうんうん
チャスカあっちの揉め事は調定しなくて
いいの今部族じゃこの話題で持ち切りだあ
そうなんだ今回の一見を解決しただけでは
焼け石に水だろううんうんそれに1番の
問題はやはり祖の翼と小屋のことだと思う
うんや野生の龍による撃
[音楽]
は龍と人間が衝突する頻度は人と人の衝突
頻度と大差ないからなでも祖の翼が現れる
とすぐに火のついに国龍は必要かどうかと
いう議論が巻き起こったそうだからさ利用
してるものだと思ってるかだってさ犬とか
猫と同じなよ絶対邪魔の前それではないか
とちょっと一旦切ろうかにんだ当時の落ち
になんかれそうってくださった平和を
打ち砕くところだったうん事態が悪化する
前に犬と猫ってさこの対立をなんとかする
方法を考えい害あったとしてもさいる
じゃん旅人若に大きく貢献してくれてい
髪切りたいよねこれ欲のついがあれこれ
頼めるような人物でないことは分かって
いるんだがいやいいよいいよいいけどいい
けど美容行ってると思うんだけどカット台
はなかったんかなこれカット台じ言い
にくかったんかな
わからんセルフかセルフでその色は綺麗だ
わ普通
に心嫌いてるから村ちゃんが1番それは
そうぬっさんとの会話
面白シとなりそうじゃないチャスカ姉さん
とぬさの私はチャスカの友達だからそうだ
よありがとうこちらこそだよもいるぞ安
してたに任せろ私がいるからね
ちゃったねうんあまりあごめん裏で誰かが
あえて騒ぎ立てているとなるほどその可能
性もあるわそっちの調査は私に任せてお
願いしましたそれからチャスカなるべく
控えめに動いてくれるかしらうんうん相手
に気づかれないようにチャスカの爪って
めっちゃ綺麗だよねできる限り気を
つつけるグラデーションがめちゃめちゃ
綺麗なんだよ
ねみ見てみてってそれでたこ
をつけたらいいんだ火の集いの現状は
姉ちゃんと切っても切れない関連性がある
まあそうよね姉ちゃんが人間を襲った理由
が分かれば役に立ちそうだ
うんなたて病院ねあるのかな不思議だよね
見えない見えキリあこれキリこれキリあで
も小さいな
こ見えないかギリギリ見えないなこの時間
食べるカペ麺罪の
味ギリ許される
爪なんて意識して見たことなかったやっぱ
みんなそう確かにありがとうって言われる
とぐっくるわかるでも話してくれるかな
さっき会った時の態度からして彼女はまだ
私を許してくれてないと思うそうだね会話
で対立を解決するにはまずは対話を促せる
人を見つけるんだうんだからまずは私の母
に会いに行こうそうね関的に行くしかない
かもしれない
チャスカのお母さんどんな人なんだろう
ああこんなとこなん
だへえ割と割と遠いとこに住んで
いるこれで
行けるキにちく連れてきた方がいい説ある
けど行く
よこれ国龍で行った方が楽なんか
な優雅に優雅に飛んでますけど変わろう
これあんこれどうやってやるんだもう1回
飛べるはずなんよ
な
ナキャラのメイクはいいよねラメぽくて
分かるわかるめっちゃ綺麗だよね変わろう
全部全部綺麗なんよグラデーションが本当
に綺麗でさ
そうでもリアルでやったら割とすごいよ
そこ普通に歩けたてた場所か歩けたああ
小さい頃はよくこの木から飛び降りて姉
さんに高台から受け止めてもらって危
危ない危ない危ない時には同時に木の枝
から飛び出して空中でさんが私をキャッチ
してすごいなあっちの高台に投げてくれ
たりもした危ないって少し大きくなると
一緒に近くの海岸でもっと高いところを
探して野生だね話が大丈夫
だぞこれ以上聞くとおいらの心臓に悪る
そうだいいなすらりだけ飛ぶモ2つあたり
放棄なのに落下モション特別モションだっ
たり優遇されマジで優遇されてる全部そう
そうか面白かっただが面白いよさか
姉ちゃんのことは全部おもろいじゃあ時間
があったらまた話すよ今はやるべきことを
やろうそうだね
おおえこれなんかね呼ぶ合図らしいんだ
けど
お母さん若干ピンクミ強いなほらあえ
女の子ってこれ赤いおさん先週も会いに来
ただろうん会いに来てる回数はクスコの
親父よりも多いんだから紹介させてくれ
この2人は私の
友人とモンだどもこは私の母名前は人間の
言葉ではチンプだチンプ
さんギャオギャオギャオギャルらしいよよ
ギャルらしいよみんな全然関係ないけど
りいちゃんXであなたを原例えるよって
やつをポステやんの忘れてるめっちゃ忘れ
てるわ待ってめっちゃ忘れてたわ明日明日
やるかやばいそれまたあれよなりいちゃん
口笛吹ける吹けませ
ん私吹けない
です何回練習してもどうしてもなんかふ
にゃっていう音しか出ない
のパパチねできて
ないやばいよ何もできないか私
はいや分かるというより感じ取れると言っ
た方が正しいかな
うんしかも一緒に暮らしていた母と
お姉さんに限ってのことだあ声や姿勢表情
から言いたいことは大体
るはとっ
を理解してくれているのかどうか分から
ない時もあるけどそれでも私たちは
コミュニケーションが取れるきっと心が
通じ合ってるんだと思ういやでもすごいね
やっぱなんかいいわ生物超えていこう安心
してくれ元気だ
からたださんの方はちょっと状況が良く
ないかもうんさか色ね
本上っているがくないよねから人を襲った
ことは一もなかったちょすいません蝶が気
になってどうして急に変わってしまったん
だやばいやばいやばい目が目が
女目が長女に行っちゃって何の話聞いて
なかった
えっとおばさんは何か知ってたか名前で
読むの嫌だったかさんもあまりわからない
みたい
だ姉ちゃんはもう長い間会いに来ていない
らしいそれなら姉ちゃんの今住んでいる
場所を教えてくれないかそうだね姉ちゃん
と話し合わないともしこのまま姉ちゃんと
かの集いが憎しみ合うなら次に何かあった
時私が間に合うかわからない
うんなんかおもろいなえこれ声でやってん
のかなおみたいな一緒に行ってくれるそう
だいや優しいありがとうかさんさすが
お母さんやっぱお母さん優しいな
が遠いんだって遠いく
ない遠すぎじゃないえどうしたらいいのさ
働きなさい別に凸もしてないから
なこれでいい
かやばいよなるほどそういうことか寝て
た
おはようさんおはようをえよなんで肩にけ
たえれはずっとなんでだろうなってここ
まで遠く
ないあとどんなもんこれ1回ここ着あここ
着地しようあ間違あ間違っ
た間違っちゃっ
たえなんでこんな遠いとこな
のチャスカいたら飛んでいけるあチャスカ
用ってこと
みなやめ
てそのそんな何もなかったよ上からのワブ
のあそうなのまいいか一旦これで行ける
はずこれで届け届けこの
重い溺れるエンジン確か
にえ
ちかった私の行き先合ってるここで
えちょっと待って待って待って待って待
こんなことしてる時間じゃないのよ本当に
だからさくらんぼさくらんぼじゃない
わエンジ様れとか初めて見マジ情を
焼きつくやっぱみんなれさせないやみんな
ねあれなんよきっとびっくりした
帰りいやみんながねやっぱ見てないところ
を私はねあのみんな見せたいと思って全然
わざととかじゃないんだけど変わろうまと
かじゃないんだ
けど
そうたまたまねたまたまムにしねが早い
まである確かに日日とチャスカでいや
やっぱ日日とチャスカがいいのかいな
やっぱチャスカだよなここはチャスカなん
よこんな秘な場所に
なんて人間を避けるためなのかそう
ねここで待ってろて分かったうん旅人
パイモンしばらくは表に出ないようにとの
ことだだめなの姉ちゃんは今人間に対して
強烈な敵意を持っているあやっぱそうなん
だ直接会いに行けばより複雑な事態になる
うん衝撃映像2025
私25年なってから割と多そうだけどな
衝撃
映像親子親子会議でなんて言ってるか
わかんないから最強の
朝ご飯明日の朝ご飯は何がいいえっと
なんて言ったんだ朝ご飯の話しかして
なかったよパも思ってた以上に複雑だ
な朝ご飯の話がねこの付近に残された痕跡
を見る限り姉ちゃんは人間の襲撃を受けた
みたいだえ待それは普通にひどく
ない朝ご飯じゃないか最近朝ご飯がうまく
食べれなくてなんでなんでなんだっ
てなんだってやめてしめ姉ちゃんの子供も
え襲撃でさわれたそうだ奴らは海の方から
やってきて辺りが真っ暗なうちにを奪って
いった奪っていった一体誰の仕業なんだ昼
も夜も探し回ったそしてやっとあいつら
たちを見つけた
え朝わコは嫌いだって話が繋がってる最近
嫌いなミニポが入って
てもう米も嫌いしミニトマトも嫌いだ
なんかやばそう食生活変そうあいつら
まさかまさかえ
わやってる
わえお母さんテパのくれたやつなかなか
使えますねうわ出た出た出た出た出ただよ
にもうまだったじゃそんなより全部
捕まえろは払
からいくらで売れん
だ
お最低普通に
[音楽]
最低えだってさこの3人あれだよなんか
言ってた言ってた3人じゃんこれなんか
テベトルはいらないよねこの船にいらない
よねどうしてここにいやもう早くあいつを
ろ
さよなら
さよなら3強
こっちに来る
なの翼早く俺を連れて
行けの翼が暴走してるみたいだぞどうすん
のこれ母さんたちは怪我をしてるのにもし
あれが爆発したえどうするどうするストラ
ストラ今だよバリア
バリアバリアバリアどうすんのどうすん
のかまだやばそうだぞ的にしか制御でき
ないようだなそれ
なら待て次に進まないのこれこうかあちょ
あとああああ写真が
くそ自分の人祖の翼のせいで死ぬかと思っ
たぜ投げたどっちボールやって
たいやいやいや死ぬかと思ったじゃないよ
あのね君
ね眉毛と髪の毛の色合ってない目と
合わせるんじゃなくて髪の毛と合わせた方
がいいと思う
よ私たちの質問に正直に答えろこの前
姉ちゃんを襲ったのもお前たちなのかいや
普通にありえないよね動物を類哀れみの霊
だよそれは違う
ほら怒ってんじゃんまさにそうだとのこと
だの敵や帽子投げてたのあれ
が急なね急なファッション入るから帽子に
あってそうだよ帽子似合ってないキ多いな
最近痛い目に合ってもらいいやマジでもう
韓国行きメロでき誰の指だメロでだあいつ
が野のを捕え行ったんだだとしてもメロ
ここの龍はもはや脅威でしかないから早く
片付けてくれとうん
テパどこかで聞いたことのあるようなその
人はどこにいるの
えっと師はいつも手紙で伝えられるからだ
からそれだから闇だって闇テパ俺ほとんど
直接連絡を取らないしえたまに姿を見せる
時も仮面をかぶってるやば龍や祖の翼の
受け渡しも普段はテパの手下たちを通して
しかやばいね普通にやばくないソの翼って
お前たちが作ったんじゃなかったのかそう
だね俺たちはただの闇そうに見せかける
ためのラベルを張ってるだけだいくら
もらってんのそんなの翼の本当の出所を
隠すためかまそうだよねくりを捕まえよう
としてるなんぜそそれは本当に知らない
うん知らない
私の銃弾があと何発残ってるか試してみ
たいのかお勘弁して1発だぞ君たち一発だ
ぞびっくりしたよ手応え何もなかった龍を
できるだけ生きたまま捕まえろて言ってた
からなんとなく察しはついているあくまで
測だがあの制御ボールに込められた期待素
は多分龍から抜かれたものだうわなんだっ
てそりゃ怒るよえてかええそうだよね子供
ついてまだ傷が残ってる
からおい
続けろ君たちもさっき見ただろう期待念を
念の翼にエネルギー供給できるくらい精錬
する必要があるうん油断すれば暴走して
しまうだが龍は生まれつき期待念をうまく
操れるだからクリを媒体にしてやばすぎな
んです
けどやばすぎなんですけど普通
にお前たちにさらわれた国龍たちはでも
幸い生きてるギリギリ生きてるはずまだ
テパのとにいるはずだだがあいつの拠点に
行ったことがあるのはテパとその手下だけ
だじゃもう誰なんだよ俺こっそり探しては
みたんだ後をつけたこともあるだがどうし
ても見つからなかった見失ってしまって空
の上に隠れてるとかじゃないよなやばいね
すぐには羽を捕まられそう空て待って待っ
待っ待ってえ空の
上今今なんか飲み込みそういななんかさ眠
さもあってさなんか飲み込みそういになっ
たのに空の
上嘘でしょそんなさこの国龍に優勢な
ところで隠れるわけあるえ押しかなたって
こと
そういうこと動物愛護法に引っかかりマジ
でそうやばくないラピタ天空の白なんだ
なるほどね
テパテパ電球の城テパやはりどこかで聞い
たことがあるような確かいやもうなんか
パカとかま混ざっちゃっ
てアルパこれアルパカねアルパカさん
とちゃんと乗ってきたわ
この声はアルパアルパアルパか本当にあと
ね本当にあっ
た天空の
城族まで来たの
かえさっきありをパトロールしていたら
突然爆発音が聞こえて一体何が起きたの
[音楽]
うん天空の城パカパカパカパカ
ジパカジ
アルパカ実は実はアルパカが歩いてったら
でなんかパー多くないそうだったのねえ
パー多くないアルさんテパという名前に
聞き覚えの名前でパーついてる人どん
ぐらいだろ印象があるような確か過去の
飛行試練の名簿で見た気がするえお前たち
の部族のやつなのかうんいや火の集いの
ものならもっとちゃんと覚えてるはずだえ
かの集いに戻って調べて
みる誰言われてみれば確かにかの集いの
飛行試練に参加しに来たよそ者がいたわね
誰はあの頃ちょうど任務中だったから印象
が薄いんでしょ誰ですかその人はこだまの
子から来た職人だったけどずっと空に憧れ
ていたみたいだったそれでの体に入りたい
と言ってきたのこだまの子こだまの子それ
は珍しいだもう先きありますそれでも残念
ながらいくら頑張っても試練の合格ライン
には届かなかったうんそれどころか国龍に
認められることもなかったわなるほど
結局欲者になって悲しげな持ちでここを
去ってこだまの子に帰って言ったわ欲者
ネソの翼を作ったのはまさか龍に返しを
するためかそれかもしかしたら空を飛べ
なくなった悲しみを埋めるためかもどんな
もあるにせよ龍の命を踏みてい由
にまずはこの者たちを連れ戻して相をけに
し一刻も早くこの事件を解決しよう
はい待ってすか前に言ったことを覚えてる
に気づかれないように目立たないように
行動してちょうだい彼らのリーダーはまだ
現れていないしネソの翼の動力源に関する
こともあくまで推測にすぎないわうんこの
人たちをみんなの前に立たせても人祖の翼
を理する人たちを説得する十分な材料には
ならないそうだねむしろ余計に対立が
激しくなってしまうだけ名前変えてそうな
前の出来事のせいで国龍に不満を抱いて
いる人も大勢いるから
まさかそれが目的でテパは今更さんを
捕まえに来たの
かそれは俺もわからんさんなのかなでも
テパは確かに俺たちにクの悪口をたくさん
言うようにクが嫌いな奴にはいくらか金を
つませろとやばでも屋が人間を襲ったのは
子供がわれたからだろそうだよね感情に
囚われた人はなかなからの考えを変えない
ものよ
証拠が現れない限りはテパを捕まえ
るってことさすが理解が早いわねその前に
この人たちは私が火の集いまで連れ帰り
ましょうの集いで活動している正体の
メンバーたちも一も人にしておくわまた
対立を煽るような機会は与えないから
分かった対立を根本から解消するにはテパ
をどうにかしないと
なこだまの子に手がかりがあるといいんだ
がまた子供の子子供の子あれこだまの子か
今は急いでこの状況をなんとかしないと話
があるなら落ち着いてからにしようあれ
これこれもしかして最後最後感動しちゃい
そうなわかんないけどそれから姉ちゃん
まずはここでゆっくり怪我を直し
て供の子孫かな確かに
ねちなみにこのも名探偵したがマジ
ちょっとやらないと真実はいつも1つ真実
はいつもバカある名探偵ばるその名江戸川
わかる何気がかりながらついてき
なさい大丈夫自分の面倒なんて自分で
見れるから
うんちょっとふざけたちょっとごめん
ふざけ
たパカパカパカそれ絶対今乗ってるよパル
パルがしたねちなみ
にやばいなアクセルこあの睡眠もあって
睡眠眠気もあってわけわかんなくなってき
てるから今テパはこの子から来たんだよな
そうだねどうやって探せばいいん
だ1人ずつ聞いていくかなんか雰囲気で
雰囲気でけるのの知合に助を求めるのが
早い
のは白
ね白ね起きる時間
だねえ今日白ね絶
好調あんたたちねもう白ねそうあのさ心が
ちょっと待ってえ可愛い待ってから降りる
から止まって止まって止まってこのシーン
は
ありがとうご褒美ありがとうございますご
褒ありがとうござい
ますて場やばいねまさかのタイミング良く
[音楽]
ない2人とも木の上が好きなんだ
ね木の上が好きなんだねすごいな私が木に
登るのはより遠くを見たりより長く飛ん
だりするためだ普通は木の上で休んだりし
ないあ誰もがあんたみたいにしき
てるわけじゃない仲いいよなここさて一体
どういう要件でうちの貴重な休み時間を
邪魔しに来た
のかパルあ違う違う急の要なんだテパと
いう職人を知らないかテパおえっと確かプ
マンチの息子かなプマンチプーさんじゃ
なくてプサ
プサの間違いじゃなくてりちゃんの配信の
ゲストか白ね今日はねやっぱね先ほどお
世話になりましたやっぱね白ねはねやっぱ
ね私のコラボ相手そうコラボ相てろない
イエーイパッパ
がばいや数年前からいないけどえてか
そいつを探してどうするわけ
こらしめる話せば長く
なるプーさんに息子いた待ってプーさんの
息子なんパのやつ相変わらずとんでもない
ものを作ってんだねうん
は今日の休み時間はこれで終わりらしい
いや給料上げようこれはて前も似たような
研究をしてたのかうんそうだよ火の集い
から帰ってきてから人工物で空を飛ぶ方法
を研究し始めたんだあそうなんだ欲者に
なった後か人工物ってお前が作ってくれた
銃みたいなものか作ったんだえあたその銃
は一番誇り高い国龍よりも手なずけるのが
難しいんだえすごくないするとテパが手に
入れたがってたのは才能のない一般人でも
自由に空を飛べる道具え魔法の銃あの頃の
テパはいつも失敗してた攻防を何度も爆破
して自分の命さえ危うかったんだ結構
やばめだったんだだからその後のことは気
にしてなかったようんテパの両親は若い頃
から外を旅しててテパが生まれてから部族
に戻ってきたうんでも秘な場所に住んでい
て人付き合いも多くなかったそうかだから
みんあんまりあの人たちとは親しくないん
だよねいまでもそういうなんか
[音楽]
ついたがいいと思すぐにプマを呼んでくる
からのでっててはいもうなんかあののよう
にって
ですさっき散々行ったからほ実家ですも
なんならもう進んじゃおうかなと思って
ますどうせ始め
ますりちゃんボケないとか言ってたのにも
何回ボケたことかいやまままだまだまだ1
回かなもう
遅い1回じゃさすがにすまされない
なあこれなんなんだっけゾーンの方で
こっちろう
いやもう実家やん
ここお待たせこの人がテパの母親プマだよ
お母親だったんだしかもたは挨拶は結構
ですはいあの子のことはあまり話したく
ないのでなんでなんでなんでお結構やばい
感じあの子は私たちとは関係ないですから
うんあんな
子うちの子じゃありませんテパに見えて
いるのは空を飛ぶ白チムだけう私たちが
いくら説得しても目を覚まそうとしない
またこっちもやられちゃって最後にさって
いく直前には地上の奴らに差しずされない
で住むよう
にんとか言ってましたけどねこな家族
ばかりで本当にそう知りたいことがあるの
なら家族愛ばっかだな自分たちで確認して
く2るね
ニカかニカこれ以上は何ありません最初
からあんな子はいなかった
ええあの子も私を母親だとは認めてい
なかったしねちょっと待って待っ待って
待ってあや止ま止めてくれなかっ
たこんなに仲が悪かったとそうねあ休憩
終わるから仕事に戻るね終わったら
しっかりで見る頑張ってねありがとう休憩
時間にわざわざこんちゃん
ありがとう休憩じゃないわ仕事頑張って
くださいお釣りまたアーカイブでニペカを
ハンドクリームはハンドクリームにする
つもり
じゃん生贄だよハンドクリームへのてかさ
そう言いたかったのがねさっきの家族いた
じゃんニペカ家族ニペカ家族と今の家族
あの子供もらったらよく
ないもう子供あげちゃえばいいじゃん
ねえでワンチャンさ了解得るかもしれん
からちょ頼る相手も間違えた説普通に
チャスカの伝説任務もやるんだ2つ
ぶっ続けやる体力すごいいやマジでマジで
腰も終わってるしもうねもう目も終わっ
てる
し窮地に立たされてんのかな私はの旦那
さんつまりテパの父親はちょっと前に
亡くなったのそうなんだテパはプ父親の
葬式にさえ来なかっ
たいやでもあんまなんか陽な関係感ない
からだからプマはもうテパのことを完全に
諦めちゃったのかもあうちはプマを慰めて
くるまた後で話そうそうねあ
頼むいやこれなんとも言えないなこの主
しか手がかりがないってことかそう
ね何が書いてあるんだどうすればいいん
だろうねこれってあもうわからんわからん
えでもはにの翼の初期構想それから空中
工房の構想うん怪人の都を押し
かたネソの翼の技術のプロトタイプは押
かなたのものみたいだなそうねまさか続
ななら明日はすっごい楽しみだあいつ1人
だけでそんなことできるのかよなんかさ
この気持ちの盛り上がりでなんなら行き
たい感あるもんねでもさすがに今だと寝
ちゃうから多分チャスカ以上は無理だから
あ爪見えてた爪綺麗だったしょマジでそう
ださすがにあのこのさこの行ったら寝
ちゃうかな一旦寝て元気になって明日
盛り上がるわ
大号泣しますあ試練会場の上にあったやつ
だったねめちゃくちゃ高く飛んでた球じゃ
ないかうんうんあの球が現れてしばらく
立つけどどうやってあそこへ飛んでいった
のかは誰も知らなかっ
たでも誰かが意図的に飛ばしたのでなく
何かしらの問題が起きてより高い雲の上
から今の高さまで降りてきたものだったん
だとし
たらそういうこと上がる上がるんです上
から落ちてきたえ空中攻防の一部ってこと
かその可能性は高いえ上なんだからイドル
でさえテパの拠点がどこにあるか知ら
なかったわけだうんまさか本当に空の上に
隠されてるなんてな本当だよパイも絶対嘘
だと思っていけばいいんだす助お前は
あんなに高く飛べるかそれは難易度が高
すぎるそうだよねそれに旅人も連れていく
となるとなおさら不可能だえ谷綺麗ですの
翼を使ってもあんなに高くは飛べないはず
だうんこの主に書いてある物を使わない
限り物使ってく
かアハだっけクフルアハはできそうにない
よなはも飛んでけ確かに急に
せ急にねちょ綺麗だの目の前にあったんだ
もんだって
目の前にあったから不可効力だ急
に急に
尻私が言うことによってみんなの視線も
真ん中に行くっていう
ねうんみたいなそういえばみたいな感じに
なるねチャスカエルフよ深夜テシそ怖いよ
目の付け所が目の前にあったからたまたま
ねやテンションだから
ね飛べるかどう考えても飛べるわけない
だろうるじゃん大一おいらを1人でテパと
戦わせて心が痛まないのかよめっちゃ怒っ
てるば安心しろ私たちが方法を思いつか
ないからってみんなもそうとは限らない
おおかの集いの飛行マスターは私だけじゃ
ないんだからな族だ族そうだなアルパに
聞くのも良さそうだぞそうねもかつては
飛行隊の達人だったうん火の集いに戻って
2人の意見を聞いて
みよういやだってチャスカ持ってないから
マビか様でもそうかマビか様もかえ私あ
チャスカの方が好きかもしれないちょっと
でかすぎんのか
な昔のホタルなら飛べるんじゃ
ないりたいあ昔の当初の当初のホタルそれ
とも
虫虫虫の方で来てたらだいぶ
ボケ新しい
わ待ってどこ行ってるの今ここどこ私は
どこあなた
誰私も誰私は私だ
よ
ちょっとちょっと良くない
かえこの人は無さすかやっとっ無じゃない
何言って部族の雰囲気はどんどん険悪に
なっているうん調査に進展はあったかえ
これさ前が長のてて祖の翼を弾圧するため
に商人たちを抑えつけたんじゃないかと
疑っているものもいるわああホタルって
そのホタルから来てたえどこなんだろうね
どこなんだろうね
出身名前の出身どこなんだろうな天理と
戦ってた時ねあの時ね確かに全てを持って
たはずなんだよね商人だけじゃないいくつ
かの手がかりは見つけたがかこたる証拠を
見つけるにはまだ1つ難関が何がある
チャスカテルとたてテパ怪人のの
物これほどの年数を経てもなお落の残した
毒が対立を引き起こすと
はみたいなの
熱の羽次の目地はこの2つね羽ならいける
特別仕様ゲットやったねそれ言わそしたら
みんなもうあれじゃないもう戻っちゃうよ
そこへ行く方法ある国龍でもネソの翼でも
あんなに高くは飛べないわうんそんな場所
にテパは本当にいるのかしらうん方法は
ないわけではないが本当かうんなるほど練
会場に質があったのを覚えているかうんは
脈の異常と滞りによって期待素が不足して
いたしかし待素が充満している今逆にそれ
を塞いだらこの人前高いとの質だけを残し
て全ての圧力をそこに集中させるのかうん
そうすれば集まった体祖は最高地点で強烈
な風圧を生成するなるほどそしたらたは風
に乗って上に飛べ
るってことかそういうことだリスクはある
がシャカの技術なら行けるだろ本当に危険
なサねそうなんだでも確かに可能性はある
この前髪前見の塞ぎ方についは試練会場の
インカナックに聞いてみるといい案外綺麗
な面し
てに浮で
い君たちにかかっている頼んだぞ
うん綺麗な水身
色々頭で
卵これこれなんか書いてるしえなんか顔
みたいなあ違うわ全然違うわえなんか鳥
みたいなんか顔に見えない
ほらなんかペギみたいに見えないそうでも
ない
かおなで結構高くまで行ったよういや行っ
たよねいった漫画主人公によくあるやつ分
前髪でをらようにる我慢だなこれ
はいるよね
あのこの学生系の
やつだとさあの机にずくして寝てるように
見せかけて寝てないやつ多分5条悟ると
同じよあそういうこと強すぎたか最強だ
もんねそれはしょうがない加速するぞ
なるほど
随分大胆な考えねうんインカナック時間が
ないんだ粉質校を一刻も早く塞げないか
そうだよ技術面から言えばしっかり計測し
てプランニングまでしてから具体的な施策
に落とし込むべきだと思うけどあんたたち
はきっとそんな話は聞きたくないん
でしょうねもうねうちらはね思考力が
終わっているから
ねでも2次のね思考力はねゼロだからうん
なら単純で乱暴極まりない方法しかないわ
はいあそこの固形念が見える見えない前に
調べた時内部に何かしらの安定した構造が
できててそう簡単に壊れなくなってるのが
分かったのでも同じ理由で早やなわの弱点
も生じてる前に進むべダメージを受け
なければ大丈夫なんだけどうん一斉に攻撃
したら何か起こるのか爆発そのまま崩れる
わああ惜しいだな計画は大体分かったお
さすがね角度を合わせて全弱点を一斉に
攻撃して粉質校に向かって叩き落とせば
粉質校を塞げと思うわ確かに単純で乱暴
極まりないプランだな私にぴったりだそう
か可愛いなさか姉ちゃん可愛いっ
すマジ可愛いあちょっと間違えたわ
行くよ思考力半分ですいいな半分あるだけ
いいよえこれどうやって防ぐの今だ行けた
のこの距離ですよ飛べ飛べ高く舞い上がれ
おい見ろの上にちょうど固形電車があるぞ
怖い
痛い痛すぎ
ろやじじ
さんうまかったはずなんだけど急にバイク
乗ってたびっくりし
[音楽]
た俺めっちゃ急なんだけどさええ全員なに
したかったの
にやばいもうテンションがテンションがあ
あギリギリギリギリ来たわチリできたじゃ
ならぬバイクでき
たビカ様素ていこう
違う
でしょチャスカの3幕は魔人任務の簡素が
必要
わやばい関さんがずっと迷って
いる来たよ
おおうまくいったぞオイレと旅人はどう
やって上に上がればいいんだそうねさんに
乗ればお前たちも上に来られるおおずっと
私たちについてきてくれてたんだそうね
さっき言ってたもんね
う全然気づかなかったぞなんでもっと近く
に来なかったのいやそれはさやっぱね鳥
なりの気遣だよそう人間の部族に近づき
たくなかったのか私に近づきたくなかった
のかもしれない確かにでも今は姉ちゃんの
力が必要だう
こでも感そうだここだもんねここだから
必要なの
かあさんの子供は多分上にいる準備ができ
たらそのテパルってやつに会いに行こう
会いに行こうもう準備はいつでも満さで満
なんだ
けどだから変えたいの
よなくてではあそう
かそうかチスか妹真ん中の子でも真ん中の
子ってよくさなんか変わってるみたいな
ジンクスありがちじゃないまあんまわかん
ない
けどありがちいい意味で変わってるよだよ
とは思うけど分からないもうディルックで
ぴょんぴょんてよディルック
でディルックなら勝ち
よこんなに早く飛ぶのは
初めてだ
ぞちゃいそう
た入っちゃいそうだあんま聞いてなかった
んだけどよく聞いたら入っちゃいちょう
だすごい吐きそうな声してた
よはいちゃいなよやばいやめて俺真ん中な
のにいやでもね真ん中変わってるえ私結構
変わってるって言葉好きだけどまでもだ人
によるからなこれはな
そうまあまあまあ人と違った唯一無理な
ところがあっていいという意味なんでは
ないでしょう
か一旦一旦クールタイムですよ私の
ああ見た目は部族の熱気球と変わらないが
中身は完全に改造されているなうんいや
なんか何改造した部分が故障したせいで
本来もっと高く飛んでいたものがうん
見えるほどの高さまで落ちてきたんだろ
うん今日のテンション不審者の時の
テンションと同じだね最後の方何言ってる
かよくわかんないつ個性で大そうだよ個性
はねアイデンティティ大事テパの主がある
から大丈夫だ普段10が壊れた時も自分で
いじってるしなおおそうなんだうんこんな
とこ
だろうあとはここをもう一発蹴ればいい
どんどん普段もこんな風に銃の手入れをし
てるのかようんうえ本当に動き出したぞ
おおえでもねマジネム案外すぐ終わるし話
もなんか
え嘘でしょちょっと待ってくれよこれは
あのまた落ちちゃった終わっ
た終わっ
たなんでな
のなんでなのよ本当に案早かったそうなよ
案外な45度で戦えたらね落ちちゃっ
たああ斜め45度怖い
よみんなねこ自分をこう見しといて
あげよう何何してんだろ今日2回目ぞもう
これで満足してくれ一旦待って
てそうチャスカに蹴られて落ちたんだよ
多分やってんなでも普通に多分負荷かかり
すぎてるなPCが普通に配信しすぎ説は
あるあ逆にBゾスしとしたら一生ライブ
配信みたいな大丈夫大丈夫待て待て始まっ
てるのに待ってちょちょ
読み込ん
で始まっちゃってんの
よ左さのチカのやったせ確かにやった時間
えぐいわ帰ってきた帰ってきたごめんね
帰ってきたよ帰ってきた私たちてかでかく
ねまたでかいとこに来るとダメなんだな
これすでにこんなにすごい技術を持ってる
のになんでテパのやつはネソの翼に
こだわったんだあれじゃない潰させけたよ
のからってきた品が使われているから産
できないらしいなるほどねそれさっきの
移動方法を見る限り動性も保証できない
うん自由に空を飛ぶことに憧れているテパ
にとってはまだまだ夢には程遠く感じられ
たのかもなでも物を持ってるなら自分で
飛べるようなプロトタイプを作るのも
難しくなかったんじゃないのかそうよね
なんでわざわざを立てて量産しようと思っ
たんだこれで自由に移動できるからまでも
すごいよね家ま空飛ぶカルじさんと一緒よ
ほぼ家さえ動いちゃえばコンビニに行くの
もうちらが行くんじゃなくて来てくれる
からねコンビニが動いてるから家
がねえそういうことじゃないのわかんない
けど
あ全然わかんないぞ
あもしかしてテパの夢は自由に飛ぶこと
だけじゃなかったのか攻防でその
欲深かったの
かえすごいよすごあ間違ったあ卑怯これて
きちゃったのもう卑怯なのちょっと待っ
て大パニック私大パニック宝箱ないの宝箱
欲しいえ娘さんじゃん娘子もしだパル
はおよかったよかっ
た普通にこの建造物すごいね本当に
すごいえよく作ったよねなんかさなんか
FFとかでこななかっ
たなんかFとかにもあったしなんかなん
だっけなんかなんか
どうすればいいのあまだままだここだった
わ先進みすぎねなんで一緒に飛んでいか
ないんだあまさかえ抽出されちゃったん
じゃないのこれまだ息はあるかかにな人口
呼吸これらの檻はおそらくネソを吸い取る
ための装置だろうやば念想を全て吸い取ら
れた国龍は極度の衰弱状態に陥り移動さえ
困難になる
うんこの子たちはテパを片付けてから助け
に来るしかないうんうんここにも初期が
あるなんか見たことあるでしょ白猫
プロジェクトのガチャで出てきそうガチャ
で出てきそう白猫1とやってたからなな
なんかもう懐かしいけどリリース
直後どれ
どれ祖の研究に関するものだなうん記録
ナンバー
303の
ついに空中工房を起動し何何何それに書く
ことあんのそれ8割型の機怪人ののでのじ
って何少なくとも最初の一歩は踏み出せた
およかった初めの1
歩記録ナンバー
348異物の解析作業は順調だすぐに複製
して量産できる
うんこの時代を超えた発明品
をの翼と名付けるつもりだお予感がするぞ
私の夢がもうすぐ叶うという予感がなんか
さこれ洋服さっき見た3人集の1人と一緒
じゃあれ祖の翼の小型によって新しい問題
が引き起こされた洋服でもみんなこれなん
だっけは精錬中にこの同不安定な性質を
見せているこれさ同じ往復着てた人いたよ
ねこれ同じ往復着てた人いたよね
このこの
ネックレスって思いながらでもわかんない
洋服同じだったらわかんないみんな秘密
文章は黒塗りさ
れるさすがにか日記変えて黒塗りしてる
わけじゃないか自分では精錬実験の進捗を
送らせるべきだと考見られないよ私は自分
が失敗し続けるような人間ではないことを
証明しなければならないうん
3人の1人なんだよな絶対違うかを利用し
た待の精錬実験が成功したジ実験系も怖い
な記録ナンバー117記録ありハンターを
雇って野の龍の収集を開始したやば
すぎ記録ナンバー
121収集の効率にブレイクスルが起きる
なんですか
の痕跡が多すぎるぞ誰かの名前みたい名前
テパが前に主で言ってた捨てのことだな
うん誰かが裏で彼の実験を支えていたんだ
うんうんうんでもこの式どうして途中で
記録ナンバーが戻ってるん
だ雰囲気も少し変わったよ確かに
え時代が時代が交差してるなた悪にすよ
いやマジでさみんな悪人よいや悪人ばっか
見すぎてんだうちらが要するにうちらが
ニュースを見て思う感情と一緒よねうわあ
日本ってこんなにこんなに悪い人いるん
やって思うんだけどよく考えたら1日で
悪いとこしか切り取ってなかったっていう
今はあれこれ考えてる場合じゃない式を
持って先に進もううんで誰なんだろもう考
力ないからな誰なん
だろうも今て中で番悪いの絶対前髪長い
やつじゃこれも怪人の都の部品で作られて
いるようだ前髪長いからてみるとか言い
出すんじゃないだろうなびっくりびっくり
びっくりびっっくり
ちょ待って待っ待あの装置どうなってどう
なってどうなってのどうなって回は
思いきり蹴ってみるだけじゃすまなそうだ
な弱点を狙って攻撃しよちょっと待っ
ちょっと待ってちょっと待ってあのそこに
ちょちょえとあのえとあとすいませ
ん私だって私だって前に行きたかったよ
飛ぶ
かだめだったなゴリ押しじゃだめだったな
ゴリ押しやめなさいって言われたんだな
いった違うかっ
た変わろうあもうこれでいいやんナイスあ
宝箱絶対やると思っ
た忘れないやっぱ子供を忘れないで行こう
ねピーターパン症群で行こうね
あ2時だしょうが
ないあちょちょ待って待って待って違う
違う違う違う速攻で決めるどうてわかんの
バイクバイクやばい1回ねとりあえず
バイクも人がいるんだよセパルが物と
プロト気を
つけろ終わっちゃっ
たちょ待ってあこれか違う違う違ちょ待っ
て待って待って降りたいの私
はみなここにも記録がたくさんあるぞ役に
立つ情報があるといいけれど役に立つ情報
があるといい
けれどお落ちお落ち着く落ち着くちょっと
待っ私に新しい仲間を紹介してくれ
たみんな私の夢に賛同してくれている
っていうでも妄想ね私はみんなに語った
はいちょっといい声してる生れつき羽を
持つ竜がいて生まれつき才能を持つ人もい
てうん彼らは私たちが見上げることしか
できない空を持っているいや空みんなの
ものだから私はみんなに語っ
たしかし進歩にさ原な悪役ってさ人差し指
さ誰かに指させがちが野を恐れなくなった
ようにじゃないしかもさ者が法律をつけて
者を抑えなくなったよう特定多数に不
みたいな私はみんなに語っ
た我々の研究私の祖の翼はまさ始めた新た
な進歩をもたらそうとしているおお全ての
人がえわかるでしょ同じ空をお
分かち合えるんだえがれ
私を誇りに思ってくれるだろううなんか
誇りに思ってほしい相手がいるのか同じ
青空を
分かち合う本当にそんなことが可能なら
もし本当に実現できれば多くの悲を止める
ことができただが
テパお前に念を奪われたたちはお前のやっ
てること
はそういうことかだクイもそう絶対に許さ
ないちょっと危ないよチャスカが暴走
仕掛けてるとは
思う気にしないでくれここにはもう他の
証拠はないみたい
だ行こう行こうかいやあまあでもそうだよ
な普通にみんなの青空って何事っって感じ
なのだだって自分の所有物だと思ってない
もん持ってる人は多分そうなんかな
もったいない劣等感に負けちゃってなんか
そういう悪い方向に行っちゃうのは本当に
もったいないと思います
ねや分かるけどね気持ちはね劣等感に負け
てとか私も劣等感ではよう分かるけどん
ですか私なんです
かんでしょうみこさんんでしょうなんか変
なこと言うたかな宝箱があるのかな
初めましていみさん初めまして初めまして
こんばんですしおり姫というアカウントに
ミラリグされています
え何何何何ミラーリングされてますって
何
え
ヤッホーやヤッホーミラーリングって何な
んだ
えどういうことどういうことどういうこと
ヤッホーみんな来てくれて
ありがとう無視でいや無視でいいのかな
確認ミラーリンググってなんだ確認された
方がよろしいかとミラーリングトアなんだ
けどどういうことわからん2時まで生放送
やってそうなんですよそれよくそうなの
せっかく技術持ってそうえでみこさんどう
したみこさんが
おびっくりし
た勝手に配信を動画にあげられてますま
いっ
か逆線
で配信ミラーリングあそういうこと
ヤッホーみんな来てくれてありがとう私の
チャンネルにも来てねこれでいいか
なまあでもプラス
でしょうまあねあの
生こっちだからあ
強い逆に向こも化してないから多分問題ま
そうね確か
にまあでもまあ別
に確かに情を
尽くすえちょっとなんかあのさんさんもし
あれだったらサイトかなんかってな然全然
ありがとうございわざわざ言ってくれて
ありがとうございますもしよけれ
ば自分の配あ痛痛やめてやめてやめてやめ
てもしよければあのサイトだけなんかどっ
かに貼れたりします
かサイト
かすごいとこ見せてやろうぜそうしようか
な一応知りたいち知りたくないあょ間違
違う違う
ううう最ミラーリングアプリ
[笑い]
まあまあ
まあま逆戦常に暴れてる配信
じゃまでもねそう更新されないから向こう
はこっち更新されるけどその利点あります
風が立つ
ぞおおえあマジなんだ失礼します先ほどし
姫の配信がBANされたのを確認いたし
ましたので報告の方させていただき
ありがとうございますわざわざ来ていいう
こと皆さんが来ていただいてる全然違ない
あそうなんだえありがとうございますそら
さんもわざわざ急な同が2時半に
こんな新しいことに見舞われちゃって
てすいませんも勝手にはあの宣伝しちゃっ
てこれ頭どうやって行くのあこうか
今行けないんだ
けど誰だ姫のでYouTube全然違う
内容だったなるほど
違う内容になんかえどどうすんのこれあれ
どうすんのこれもうそれやってやった
ちょっと待って
ねあ危ない危ない危ないそういう時もあっ
ててあこっち
かよし
今そうね気を直していこうそ取り戻して
いこう無敵よ2時半の私無敵
よ無敵よあどんなあの悪口言われてたとし
てもあんま何もわんから大丈夫
よ教えてくれただけありがとうござい
ますそんなこともあるんだね初めて
お加する
ぞ絶対天空所バイクで来る人いないか
なここが攻防の中心エリアらしいなうんで
も来る途中で小さい国龍なんか見かけ
なかった
ぞとにかくこのりを捜索しようちょ何に
笑ってんのかわかない痕がなかっ
たもう1度直そううん分かった無敵に惚れ
ちゃうでしょと
かいやもうね2時半から無敵タイムあまだ
2時半じゃないじゃんまだ無敵じゃないわ
あの5分は無敵じゃないか
も手はけして捜索を始めた捜索
部隊リ壊れちゃ危ないよ本当に壊れちゃっ
てた危ない寒いし
なんか地が見つかったか
ちめって何あいいやでもテパの別の記録を
見つけたぞお見てみよう地目の情報が載っ
てるかもえ地目じゃなかったんださっきの
えそうだったんだマジかええバイクで来る
の命ずほあ本当にそうえこの時間まで配信
してたこと今までないです多分多分ないと
思う起きてたことはいっぱいあるけどいや
そりゃそう
そういやでもないねないねそう本当ね2時
くらいから危ないんよ
ね無駄ところ敵なしのリなだけど
くわちめって何
は記憶から飛んでん
のちょっと落ち着い
て私落ち着い
て中段体勢中団体持ってないよもう今日
やはり私
はあるかって待素の精錬実験を再開する
ことにしたはい素の翼の完成まで手あと
ほんの1歩のところまで来たんだうんここ
で立ち止まるわけにはいかない記録
ナンバー
436が今国龍を媒体に年を精錬する方法
を提案してきたうんうん確かに実現でき
そうな方法ではある
がそこれはさすがにいずれにせよ私たちが
秘密裏に進めている実験が成功すればうん
がそんなことを考える必要は怖いねシワ
怖いねもうなくなるだろ怖いわ2時半の
シュワ怖いわナンバー443えどこの目線
実験は早速明日結構するえもうすぐの
誕生日だえ彼女にサプライズを用意して
やりたいもういってサプライズ
も記なんばっかりなんよてかどの目線で
ここ何ここ何の目線ですかこここの角度何
この記録なんでタイトルしか書いてないん
だいやもうなんか誕生日に引っ張られ
ちゃってサプライズ実験の経過を記録でき
なかったのかもしれないなまだ続きがある
読んでみよ読んでみよう
かいやねもうサプライズお腹いっぱい本当
にそう録ナンバーゼ
ゼロこの前の事故では多くの仲間たちが
犠牲になったうん
中には愛する人や友人
えそして子供
もしかしテパ何してんだからと言って
立ち止まるわけにはいか
ない彼らの意志は私たちが
受け継ぎ彼らの夢は私たちが実現するなる
ね調査団ほぼぼ待をする方法を諦め龍から
得ることに
するずっと野外で生きていた獣たちは人類
に何の貢もしていいやいやいやいやも出た
出た出たしかし怒られらを犠牲にして人類
を進歩させることができるなら
ばそれは彼らが生み出せる最大の価値と
なるなるほどね行動しやすいよう引き続き
空中工房を拡張しながらうんこの攻防を
徐々にのいの近くに移すことにする全て
はて
の人が同じ青空を分かち合うため
いやあ鳥の鳥はテパの夢を実現するためん
これはテパじゃないぞこの書き方それに
また途中から番号がゼロで始まってるいや
もうダメだあそかもう最初に記録を書いて
いたてもう
だやばいもうだめだまさか最初に記録を
書いていたテパはもうおそれ読んだ今パマ
が読んでた
でしょう自分でね私たちがずっと追いかけ
てた人ってテパの後継者だねテパの信者だ
ね記録の後ろに手紙が挟まってるうんプマ
がテパに当てて書いたものだねお母さん
じゃんお母さんがテパに対し
てなんで
テパあなたが今どこにいてこの手紙をどこ
に届けるべきなのかうん
私には分かりませんえかけのつもりでも
届いてたってことなのかなこれのつもりで
手紙をかくの集いに送ってみました
うんお父さんの病状が深刻になってきまし
たあ呼んでたっぽいなこれ今までどんなに
争っていたとしてもうんそれでも実の父親
なの
よどうか帰ってきて会ってあげてはい
あなたがお父さんと私を嫌っていることは
分かってい
ますあなたが憧れているの
は空
と海の母親だけだということもえじゃ本当
のお母さんじゃないんだっていうところで
あ先ほどのミラー配信をしていたと噂され
ているし姫様なのかなこれはイコール
イコールなのかなこんばんはこまりです
ですえっと
あのなあななな
などど
おっとこれはこれなんて言えばいいのこう
いうのっ
てお
おっとそうだとしたらすごいポテンシャル
いや本当
よまあ
ま
一応一応ヤッホヤッホーやばい
よ一応やめてくださいでいこうかま一応
そうね一応あのやめて
くださいと言っておきますまそうね私の
うんあのミラー配信したかったらあの
とんでもない宣伝お願いし
ますこれはミミじゃ間違ったこはミラーで
あのサイト貼って宣伝お願いし
ますこんばんはやッみんな挨拶偉い偉いよ
みんな挨拶大もねやッ
ハローハロでし
たまとりあえずね無断ではそういうことは
あまりしないでいただいてお願いいたし
ますちの信なで追することは許可取っ
たって嘘そうね確か
にどうどうなのか本人なのかたまたま奇跡
的に名前が一緒だったの
か偉いなみんなえらいね1回やっぱ人の心
忘れちゃいけないま後であとそうねみんな
フレンドリ話進まんからちょさめに進まし
てくださいちょっと私たち帰ってくるのを
待てありがとうございます
もしかしたら本人なんだお父さんに会最後
の機会になるかもしれませんいいシだから
みんなこっち集中してテパの鬼の母親じゃ
なかったのかうんテパが認めてないとか
いうのは怒ってそんな風に言っただけかと
思ってたぞテパの父親が亡くなったのは
最近みたいだな手紙が
新しいでもさっきの記録は古かったテパが
父親葬に行けなかったのはうんおそらく
テパがすでになくなっていたからだろう
なるほど
ねもう集中力そうだ集中力がね多くだなな
すぎてさちょっとさあの入れ込み具合がね
ちょ弱くなってってるから勝利哀れみの霊
に見えたもんね海の
母親え全ての車車って何
だろうどうしてこの紙をのに違う違う違う
どうしてテパが空に憧れたのかうんそして
どうやって怪人の都の物を手に入れたのか
そうねもう答えは出ていると思ういや綺麗
な顔止めるな自分私が欲者になった後え誰
誰誰誰目的もなく外を彷徨っていた時に
産んだ子よテパの誕生は私に希望を与えて
くれた
母親は空をかける騎士であるべきだえちょ
待って待っっ待待っ待が過ごす欲者でいて
はいけないんだねえこれあれじゃない
ちょっとうるさいうるさいガガガうるさ
すぎだってそれでも止まってあの子の父親
は部族に戻って止まって止まってに安定し
た生活をさせてやりたいと考えてい
たいい争っているうちに関係は崩れていっ
たわいや私思ってただってさだってさあれ
なんよお話お話の会の中で出てきてる人
って前髪が長いやつだ
し話染めるタイプの荒らしかもすらから
一旦スルーでいいかもそうねそうねそうで
そうなんだっけそうこれ
で今回はどんで会が多いやこの人がこの人
がさっきの人だよね助けに行きたよみたい
な感じの人てだった
よ自信なくしちゃったのか
なでもまさかのね旅の中で一緒に故郷に
帰る別の仲間ができてテパの父親はその人
と新しい家族になったわうんだから私は
1人で火の集いに戻ってき
たなるほどアルパまったよね
まさか彼らと共にこだまの子に行って
しまったあの子が心の中ではずっと空に
憧れていた
なんてにはるかしあの子が私の目の前に
現れて飛行試練に参加したいと言った時の
驚きと喜び自分のあの子が私の親としての
地を借りずに身分を隠して自分の力で空を
飛びたいと言った時のしなんかあの親から
のあれね子供のすみたいな感じだねこれ傷
を追った昔の私と同じように者になること
をなくされたのみ
の前に立てるな誤解しないでチャスカ君
たちと喧嘩したいわけじゃないの話し合い
ましょう君がずっとそうしてきたように
ここへ来るまでにテパの願いを知った
でしょううん全ての人が同じ青空を
分かち合えるようにもしあの子の夢が実現
できたらこれからはもう2度と欲者なんて
生まれなくなるなるほどね私が空中で
出せるもよりはかにいいもになるわ戦争が
もたらす悲しい出来事も大幅に減てクイの
ような悲劇も2度と起きなくなるそままな
人だと思ったのね祖の翼をこのままなかっ
たものにするなんて悔しいと思わないいや
それでも対立を煽っていい理由にはなら
ないう部族の中で巻き起こってる論のこと
かしら人々に新しい物事をすぐに受け入れ
てもらうには取るしかないのよ
う母親が子供に苦い薬を飲ませるのは子供
たちを痛めつけるためじゃないでしょそう
だよね例え時的に辛い思いをしても子供は
いずれ母親を理解してくれるいやいやいや
いやいやいや祖の翼はまさに苦い薬のよう
なものよいつまでもクリにべったりじゃ火
の集いは進歩しないわの集いがネソの翼を
完全に受け入れた時にはたえネソの精霊の
裏側を知ってもみんな諦めたりしないと
思うわそして自分たちに言い聞かせる
でしょうねこの大きな利益には多少の国龍
を犠牲にするだけの価値があるいそれがさ
ダメなんだよ天空を支配する力を手放し
たりはしないただまさか君たちの調査が
こんなに早く進むとは思わなかた
クさ祖の翼はまだ出てきたばかりなのに
もうこんなところまでお前の計画は完璧と
はほど遠いああでもまだ間に合うわ
チャスカ旅人君たちは人類の希望君たちに
責められるのは分かってたでも人類とナタ
に対する私の熱い気持ちは熱い気決して嘘
じゃないのようん
でもな歪んだ愛感あるよなこっち欲のつい
のみんなを自分の子供のように思っている
わ同じ人間としてどうか私の考えを理解し
て
ほしいちょっと考えさせて夢を見るのを
ほどほどにし
て全然違いすぎな上と下でねいやあなんか
そう
かなんかなあ
そうね自分によってる確かに
ねなんかさやっぱでも違うよねなんかさ
さっきもそうそれはあなたのそう考えです
よねそうそうそう
そうそうなんかさっきもそうだけどさ
なんか自分のためにやっぱだめだね自分の
ためだけに考えるってねやぱ視野を広く持
てってことだよなこういうのっ
て自分の益利益のためだけ
に冷静におがましいやつちょっと偉すぎた
ねあじゃ若干中二病
かそ自分中心そうそうそうそう自分中心が
どれほど世界に何をするかそそう自分中心
でも周りが被害なければいいけどさやっぱ
さ国龍を犠牲にしてい理由にはなんない
そうそうそうクリ犠牲にしてまでそうやっ
て違うんよだからチャスカの立場に立って
みてってことだよねアルパもねこの人
めっちゃまともな人だと思ってたのにあ
ちょちょっとちょっとショックですねこれ
はいや夢を見るのもほどほどにしてアルパ
さんなたは人間だけのものじゃないうん
そして人間としての私だけが存在するわけ
じゃない
[音楽]
うんいいねしまショットまで何度アビスは
ナタを襲ってきたたえアビスの勢力が
私たちより強くなろうとなたは今でも人と
竜の国だ前にアルパさんが言ったんだぞ
武力で成し遂げた和解は数日もすれば
崩れるなぜなら繋がりこそが文明の石だ
から人間と竜の繋がりを無視して己れの力
だけを追い求めるのは自分の腕をへし折っ
て武器にするようなものだろう
あまりにも愚かだなんかなんかなんだろう
なチャスカは多分あんまり人間関係とか
あんまり理解してないタイプだと思うんだ
けどそれだそれでもなんかその必死に伝え
てる感がぐっくる
わいやでも本当チャスカからしたらだって
両親一応一応両親はさじゃ血が繋がってる
繋がってないは置いといても鳥鳥鳥は良く
ないかそう
あれりなわけじゃんもう家族侮辱してる
わけなわけよだあれなんじゃないかアルパ
さん
はあれだなあの犬買ってみよう1回そし
たらさ自分より大事なもの見つかるから
多分本能にのみ支配される竜たちが人間の
繋がりを理解できるわけがないでしょう
また
鳥いやいやアパさん動物喋れないからいけ
ない動物だから喋ってるっていうこ妄想で
行っちゃえばいいんじゃないかな一体ね
妄想あんなやつがどうして竜騎士になれた
んだよ
やあ彼女の表の姿にれてめっちゃ騙された
ちょ騙され
たあいつらは強者の呼びかけにしか応じ
ない弱者に対しては目もくれないわ怪人の
都から逃げてきたばかりのわ私や絶望の淵
にいたテパのような存在には
ねなあなんかレドが飛んでっちゃったな
これ犬もけしちゃう
最悪それは
最悪そういうことなのかなこれ弱肉食しか
知らないものは私たちが彼らより強いとし
た時
だけになるのつまり
もおかしくないのよでもさもうさ人間の方
が裏切るとは私は思うけどねどちらかと
いうと人間はだって言葉でさ色々言える
わけださアルパさん一番裏切ってました
けどもみたいな感じだけどな
アルパ彼らが欲者を拒絶するのは人間に空
の上で死んで欲しくないからだああそう
いう思い
がチスか
ネソの抽出は国龍の中でも人間に従順では
ない野生の国龍だけを使うと約束しても
いいわあの国龍たちは元より人間に大した
貢献もしていないやばいこの人凝りな
いっすこの人全然降りてくれ
ないそれよかまだ望んでる欲張りだ
な怒っちゃうよね本当
肉私の母さんとさんそれから私自身も従順
ではない野生の国龍だいやそうだよね
私たちにも家族がいて仲間がいて子供が
いる
うんうんたえ自分の身を守れたとしても
みんなが檻の中で悲しく泣いている姿
なんて見たく
ない
そうやっぱり説得に応じてくれないのね
いや応じるわけないよねを見なさい最初
からずっとそうだったじゃん
か最低だよやったら最低だからねねえもう
やだ
くちょっとちょっとちょっとちょっと
ちょっとまさかめ
かあなたあなたその髪の毛どうなるか
かかっ
てる髪の毛で抗しようのも違う
[音楽]
かえ何すんの何すんのいやもう戦おう戦
警察な行動はやめておきなさいこの子これ
以上痛い目に合わせたくなければね
ええな髪の毛だけで許されないよくね許さ
れない
わほらもうお母さんお母さんもう威嚇済み
すっごい
一戦これでもさすがにねなんかさこのさ
自分がね思い描くこう未来だけわーって
思い描いててまでも自分でね完結してたら
いいけどもこれはダメ
よもう最悪よ9なすかここでこれネスを
吸い取るためのりだぞいやそうでしょここ
に来る前にすでに手下に伝えてある
わの最強の戦士も最強のもうにのいを
引き継ぐようにえ
引き継ぐムたちに何をするつもりだどう
いうこと星派の消滅の時期を早めてあげる
だけよチャスカ君たちがこんなに追い詰め
なければ私もこんなことをするつもりは
なかったんだけどいやガッツポーズやめて
くれるそれよさ出てるよそれ心の中でよさ
出てるよそんなこと言ってなかったよこれ
と違う
よいやここからポインありありありあり
人質いやりじ流質だよいや留日て君たちが
私に賛同してくれないのなら地上の全てが
落ち着くまで大人しくここにいて
ちょうだいお戦うかやるかやるか何が
話し合いましょうだ私たちを足止めするの
が真の目的だったんだないいえ
チャスカ君たちに理解してもらいたかった
のは本当よ
[音楽]
う神の目え神の目持ってるえ待ってどこに
人類の中でも稀に見る強い者たちよ武器を
下ろせばこの小さな子の命が脅かされる
ことはないと約束して
あげる
えじゃ武器下ろしてパンチで行きます
私たちがこの局面を乗り越えたら君たちと
その龍は無事にここから出してあげる
いやいやただ半程度くしてくれればいいの
エンジ様が許すと思ってんのもう来てんだ
からねバイク来ちゃってんだ
よ火の集いの大多数の人たちが私たちの夢
に賛同してくれるならうんたえエジ様でも
部族の内に口出しする理由はないいやいや
いやいやのいはお前たちの歪んだ夢を認め
たりし
ないいやさなんかはさ
1番良かったはずなんだけどねそうさっき
エジ層暴れてたからね拳で対抗だよそう
かしら大人しくここで結果を待っていれば
いいわいやいやどうしようかのついの代
多数が抵抗したとしてもムタおじさんが
危ない
ぞムタおじさんムタおじさんえどうしよう
どうするチャスカこれ以上時間を無駄にし
ないで
さ武器を下ろして降りに入りなさいうちら
も降りに入るんだくそシはまだあいつの
ところにいるし本当にどうすることもでき
ないのかよ白ねここでここで助けてくれ
最後の時給を渡すだから助けてくれ白ね
もう私はこれしか
[音楽]
ない待ってマミーはマミーワンチャンマミ
来いごめんね
地名母よしかになるかもしれ
ないいやなんかもうちょっとなんかもう
ちょ美しい声にする母親失格になるかも
しれないもうちょっとなんかこここまる
とこじゃないから次行くよ
やっちゃ
ママりちゃんこの後の戦闘パートで落下
ギャグだけはやめて絶対しないから絶対し
ないから任せ
て仲間の足を引っ張って戦士失格なんて
なりたくない
よ姉
さんん何の話をしてるんだいよし時間稼ぎ
はそのくらいにして武器を置いてさ今すぐ
いや小屋がいいって言ってくれた私たちは
小屋を絶対迷う
こやあもう
直接い異物が異物だけで弱いか
もい物があ違うそれ言ってた
チャンスえあわあ来た来た来た来た来
た手加減真面目にやろおめ
だこの下でさアルファ諦めろけお前はこう
いう交渉は苦手だろ冗談はやめて行ける
いけるがのがなんかおかしい何物どうなっ
てんの物どうなってんのちょっと待って
分かんないわかんないわかん
ないえてかどこから来たの今の
敵れないからそうね
落ちること予想してちゃんとフェン
優しかった2時51分の私を助けて
くれるえまたまたそれやんえやばくない
やばく
ない炎上
中こいつ道にするつもりか大丈夫どういう
ことはもう安定しているはずなのにの戦闘
の響か
だとこの防は持たないぞえどうすんのどう
すんのそんなこの真は私の火のいなの
にあそっかそっかえ普通に群玉格レベル
じゃんやばくないチスかぶの処理を落ちて
こは私に任せ
て問題の根本を解決しないと落ちるのは
時間の問題だえ落ちたらどうすんの分かっ
た
ええまたすごい力だこの前のおもちゃとは
全然違うあこのまのおもちゃだった適当に
投げ捨てて解決とはかないようだ
な
え攻防から離れた場所で爆発させられる
ならここにものいにも影響を及ぼさない
そうな
ねもう一度私のわがままに付き合ってくれ
一緒にこいつを空に持っていくん
[音楽]
だ安心しよ臨海転が来る前に投げ飛ばす
自信はあるうんせいぜい継承程度で済むさ
約束だかね絶対だよさんが最後に私を
キャッチしてくれれば問題ない簡単な遊び
だよ昔やってたのと同じ
ねもう写真写真写真さっき取り忘れた
いっぱい取っ
とこうチャスカ頼むよ信じるからね私もう
長くは持たない今
すぐ行くよ始まるのか談もにしなさい
はい物
がアルパお前は一体アルパやばいってここ
全然確かに確かにチャスか君は甘すぎるわ
こんなリスクの高い方で解決しよっていう
のどうすんのアルのの安全をあの竜に任せ
ていいわけがないでしょういやいいんだっ
てまさかそれを持って飛び出す方が私の
作戦より成功率が高いとで
も臨海店の前でその爆発範囲から脱出する
のはかつての出力者にとっては少々厳しい
話
ねでもそれを持って一緒に空で死ぬこと
ならできるわえ
最終的
に早くを愛しすぎてい
た
えここなら不足を巻き込まないあやっぱ
不足愛はあったんだなちゃんとえ英雄の
ように死ねると思うな
よやばいね優しいなチスかも
どうすんのチャスカ行けんのそれそれ
行けるの大丈夫な
のああかっこ
いいやばいて怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い
怖い投げた投げた投げた投げた怖い
えちょ
えちょえ嫌な嫌な予感が
ちょあよかったよかったよかったよかっ
たよかっ
たけしでなくてよかったびっくりした鶏肉
になったかと思っ
[音楽]
たちょ変なさやめて怪我はどうだ見せて
くれあやまでもやもいいねしまい間だこれ
ぞ大したことはないって私の下に飛んでき
てくれと言ったのにどうして私を守っ
て
うん鶏肉になったかと思ったら大丈夫だっ
たミスっただっ
てこんな時まで本当に頑固だな
鳥ではあり注意ね牛肉
獣肉鳥にしか見えてないの
私もうだめ
だスカこやいやミスったってわざと嘘つい
ただなそっちの状況はどう
だもう大丈夫ちょっとした小子使ったえ
そうなのえ岩でよかっ
たちょっとした小工で解決できるような
ことじゃないと思うん鶏肉を不しすぎお腹
空いてんの
かやばい種族は違っても正確にいるのな
そう
[音楽]
ね買い忘れてたらやばかったね危なかった
ねよかった岩にしといでよかったよまた
お前に借ができたな旅人
うん早く解放してあげよう
[音楽]
アルパ今でも国龍たちに繋がりが理解でき
ないと思う
かそうだねここまでもここまでも助けて
くれて
さアルパ母さん念想生生の問題はこっちで
なんとかするからうん母さんが無理して
考える必要はない
もう少しだけ時間を
くれ私を信じて
[音楽]
くれいや良かっ
たよかっ
[音楽]
た早のいがあ本当ねここにね強い空腹だ
その強さとお腹空いたも確かにちょっと
お腹空いてきた
な本当だ風
だ強いものその強さとかそうそうだよね
家庭がどうどうなるか風元素だね
プレイアブル化されるかな淘汰されるべき
は私ね
うんほやさんえ
大丈夫大丈夫本当に大丈夫
なぜなぜなぜなぜなぜここで何が入るの
動画つまり本当に爆発の余波のせいじゃ
ないんだ
ななんどもそう言ってるだろう爆発の影響
はそれほど大きくない彼女が気を失ったの
は古傷と近頃の忙しさのせだびっくりした
もでもさハラハラさせてこないで急に心が
落ち着くと溜まっていた疲れがどっと
押し寄せてくるそうだよね全くお前と
そっくりだな確かにお前も後から心配する
くらいならあんな危険なことは最初から
控えてくれう名の主にいる母さんから手紙
が来たがなぜお前をちゃんと見張ってい
ないと散を言われた
ぞ1回事に追われてなければこっちまで
わざわざ来ていたかもしれ
んクスコさんタイミングを見てちゃんと
謝っておくよいやよかったねあのマジで
マジ危険かと思ったわ約束だぞ周りに
顔向けできなくなるようなことはもう勘弁
してくれそれにこの前の検査もまだうん
分かったあ姉さんよかった良かった起きて
てよかった
よもうね心配
みんな無事でよかったマジでそう良かった
目が覚めたかその今すぐみんなに知らせて
くるおいこっちの話はまだ終わってない
ぞ全然聞いてないじゃん話たくあの子
はあれからだいぶ立つのにどうやってお前
に向き合えばいいか未だにわからないよう
だうんああれから結構立ったんだね逃げ
たやでもそうかはまだ私のことを許して
くれてないだろうとかなんとか言ってるが
うん私に言わせれば心を開こうとしてい
ないのはあの子自身だうーん確かにねま
何か何か開けない理由があるのかな
サバサバしているように見えてこういう
ことには人1倍繊細でねうん調定者のくせ
に一番近しいものとの和解の仕方もわから
ないそうだねあの子の成長をすぐで見守る
のは大変だった
だろう空中であの子を守ってくれて
ありがとうな
いやあ愛を感じたねなんかそう
最初最初な歪み合ってたみたいな感じだっ
たから余計愛感じたよねやっぱ離れていて
も家族なんだよなこやクスコのおじさん
ただいまただいま何の話をしてたの
ふんこれからはチャスカとあちこち冒険
するなって話だコ君の気持ちは理解できる
でも今回はチャスカたちの冒険のおかげで
空中工房は落ちてこないで住んだんだから
うん
いやあなんかすごいねなたてすごいねなた
なんかいろんな人がいるそういえばお前
あの時怪我しなかったのかアルパがは私の
そばに人を控えさせていたらしくお急に
襲われたが幸私はちょうどコリウールと
ジュナを指導していたんだおおなるほど
ね2人が諸々の面倒ごとに対応してくれて
いる間に私は各所へ行って対応できたうん
うんだからアルパの一派が起こした問題も
さほど大きくならずに住んだん
だムは前髪切りない本当にそういつ切るの
かなこれ待ってるのかもしれ誰がてくれの
そのは違
だだいぶバカンスしてるよなやっぱ1人で
全ての出者が我々の大切な仲間を犠牲にし
ての翼を手に入れようとしているわけじゃ
ないそうねこれ何も見でマジ何も見えて
ないよなたはアビも人間も脅威なたやばい
ねそう考えると今回のは申しなかったも
早くアルパの陰謀にいてればそんなに多く
の龍たちを苦しい目に合わせずに住んだ
はずだったなんか前回はさなんかどっちの
気持ちも分かるうわーって感じだったけど
今回はあれだねなんかアレパのいや本当
陰謀っていうかさアレパの自己的な
何かによってって感じだなだからまあ悪く
はないんだけどまちょ
若干やっぱあれか自分のこと考えすぎた
みたいな感じか
な部族の部長あ族長部長族長く強い気がす
確かに全部何かしらねかっこいいと思って
ワンチャンそうかもよいやこは良かったよ
なんかもう誰も空中部分はすでに取り壊し
て少しばかりの無な部分だけを残してある
うんそこにアルパと仲間たちを閉じ込めて
おくつもりうんうんふん閉じ込められた側
の気持ちを空の上でとっぷり味わうんだな
目には目には目には目を歯には歯をどう
やら残る対立は1つだけのようだなそうだ
ね火のついの調定人さんお前の出番だぞは
おことが落ち着いてからゆっくり話すと
そうねここだよねみんな必要なのはこうし
て落ち着いたら何を話せばいいか分から
なくなってしまったうん
さんあの時のこと
は後悔し
てる後悔してるんだ
ねここ後悔ことどと後悔する必要はない人
も竜もいつかは成長するいつかは新たな
友人や新たな繋がりに出会う
え高い方が
いいもうなんか半分寝てんじゃないか
ぐらいの感じで読んじゃっ
たどうしてチャスカが人類の方に残ること
を選んだのかやっと分かるやっと分かった
え
じゃあにしてないよ怒ってないの
か怒っていない
この家族はみんなそっくりだなねまああれ
だねまた適当に溢れがやっ
てる適当にねでも再開した時姉さん
はあの時は確かに混乱していたてっきり
チャスカもあいつらの仲間なのかとイケボ
イケボはやばいイケボは違う
やろ
いやあなるほどねまでもなんかそうね似た
も同士だしなんかうん姉妹だわやっぱ姉妹
だねいいね
姉妹じゃあいつ私を許してくれたんだ
仲良くてよかった
よ
ママほらゆっくりあチとチプも来てたのか
なんか血
多いママ大丈夫
じめママは大丈夫
んあみんな大丈夫だ
からクリのれこしたのりーさんが初でしょ
イエーイ声優行けるかもクリ
のいいねアイコンタクトで
こやああ自分も新しい家族を抱きしめて
いるんだと自覚した時か
ないい
ねいい話だっ
たいい話だっ
た地目の地目あれそんな感じじゃなかった
なさっき読だ時どうだった
えいたこの2人
がこやて
ケボ小屋はねそうそうし
た威嚇強威嚇強ごめんてごめん
て可愛いのいや終わった終わったのか私は
終わったのか多分それちゃうえ違う
の違うの色々あった配信いやもなんかさ
なんか途中さああれよ元々いるよ残念だ
考えがいやあ
なんか点
行こいや長かったねなんかさあの途中で
色々あったせいでさ若干私の集中力が
なくなっていたのを多分みんなは気づくと
思うしアーカイブで見ているみなも多分
途中から私がどこかに行っちゃっている
こと気づいてると思うんですけれども
なんかま最終的にねまでも確か泣くかと
思った白ねの方が大号泣になりかけ
危なかった
ね白の方はうってなったそれ原2回ちそう
ね6次回なりかけだからねそれもなりかけ
よいや初めてこんなになった
わそうねミラー配信びっくりしたわそんな
ことされることがあるだねまでも
まああるよね人生のうち
で
これそう夢になったってことかなっていう
感じだねナたんがいたらどっちの伝説任も
開始12分で解決してたよね
これ確かに心の声聞いてねああなたは
あなたは嘘を言っている
わちょっと違うそう
絶対絶対違うよってから出てる説は確かに
なてよかった
じゃんもれ全部丸
ちゃいや面白かった何時間あ3時間じゃ
ないよ5時間半5時間40
分やばいか手をつぎましょうでオールそう
だねオール解決だった
一応ねまとめておくと人の声も聞けるのか
な人の声も
聞けるえでもどうなんだろうねアカ者つけ
てないしどうなん
だろうでなんだっけちょなんかキラキラ
言いすぎてるな
これま応まとめると白ねんの話は白ねの話
はまとりあえずねま家族館のね親子関係か
親子関係で娘のことをめちゃめちゃ大事に
思っているおは母親かと思いき
やそれ
はま思ってはいるんだけど違う子供を自分
の娘など例えて必死に必死に愛情を注いで
いるように愛を歪またお話でまね本当に
なんか愛情愛情も大事なんだけど愛情が
生きすぎると怖いなっていうのをね本当に
思いましたでもめちゃめちゃなんか感動し
たなんかどっちもどっちでそうね怖くも
悲しいお話だったそうそうそういや気持ち
が分かるからこそ余計なんか来るものが
あってなんかグサグサぐさって感じで
しかもあの白ねがかっこすぎ大好き白ね
大好きです
アイラブユラブユっていう感じでね本当ね
白ね勝ちだったんです
けどでねチャスカ姉山の方
はチャスカの方はねもうね言わずもがなん
だけどまずザカがねもなんか第12の時点
でめちゃめちゃかっこよくてなんか言っ
てることが割と好きだったななんかなん
だろなんか肩入れしないけどこうなんか
一歩引いて世界を見てるかとかそういう
なんかちょ若干
大人びまあれあれかまあもどれがどれが
大人みたかっていうのはちょ難しい話だ
けど
[音楽]
そうそれで余計良くてでまあなんかククの
話なのなんだの出てくるのかと思いきゃ
そこではなかったね元家族の話なのが余計
良かった
ねいやこだまの子が両方絡んでいるのそう
それが良かった思い話の後のチャスカは心
がってねなんか良かったよあんなにふざけ
てたけどちゃんと内容入ってるのがすごい
結局なんだかんだちゃんと聞いてたって
いう
いや本当白ねカだよりいちゃんずっと気に
なってたんだけど回復料理入れないのえ
ない
です私も一応よく気になってるんです
けれどもないんだよねほとんど
ほらあこれ入れられるかちょっとだけ入れ
とこう入れとこうかな
はい
イエーイそうでチャスカの方はもっと語る
とそしたら元々家族の方の愛のお話であ
料理しないんですこの子食べない子なん
ですそうなんです私食べない子なんですよ
そう料理ないてつもの
ことギリギリなんか12個あったからま
あるよ作っ
て物質変化ああれもそっかやんなきゃいけ
ないのかままた後でやるまたそっか明日も
あるからね明日もマジ人もねぜひ来て
欲しいんですけれどもミントゼリー
ギリギリミントゼリーあベランダの花がれ
てる2000個いいな
羨ましいもしかの方は元のね家族の方との
繋がりがあった上であのめちゃめちゃ
裏切ったやつ誰やねんと思って天空に白
天空の白ラピタに住むの誰やねんと思っ
たら1番駆けつけてくれた優しそうな一番
なさそうなお姉さんが犯人
でによって自分によってまでもななんか
家族によってた感は強かった家族によって
た上
でそうね自分も一緒によって空を空を自由
のくまでもまレッドブルー進めたいい感じ
かったかな翼欲しいって言ってたから
ねそうレッドブルーがなかったのこの島感
以来あと何件あったっけ多分そういうこと
うんえっと
12つも楽しみだけど大丈夫大丈夫喉
大丈夫だと思いますよ然全然大丈夫
まとめすぎまとめすぎ
たまとめすぎちゃったそれでチャスカ
がまだ終わらないだっ
てそれで
えっとそうね妹妹感がスカと妹がかあ
お姉ちゃんかちゃん官が悪かったけれども
それを飛び越えた上でそのその事例があっ
た上で助けてもらって最終的に家族とも
仲良くなるとよねやっぱ家族はね世界で
1人しかいないからそろそろ
休ま自分の夢を誰ため自分の夢のために誰
かを犠牲するのはだめだそうそうそうそう
そうなんよね自分自分さえ良ければの考え
はねいつかうまくいかなくなっちゃうから
こそこれまた難しい話なんですけどま皆
さんもね是非自分の夢ができた時には自分
のためだけを考えずにちゃんと俯瞰した
考えを持って一緒にね歩んで人生を歩んで
いけたらいいかなと思いますていうことで
こんな感じで終わりにしましょう皆さん
こんなに長い時間本当にありがとうござい
ました眠いですみも眠いと思うから
いっぱい寝てください明日任務またなるの
でよろしくお願いしますということでまた
次回の明日の配信にて会いましょうここ
まで見分マジで全部良かった本当に全部
良かっ
た反応が悪かったにしたとしても悪く
悪かったにして
もにしてもマジで全部良かったです
ありがとうまびか様しられたん待っててね
お釣りでしたさんせーのじゃ
[音楽]
[拍手]
ねne
[音楽]